«Кухня на районе» — заказать доставку еды. Меню ресторана Кухня на районе Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Кухня на районе 50 мин От 1 ₽ 4,6 • 14934 отзыва Популярные Наборы еды на весь день Еще у нас есть Можно в пост Ужин Роллы Фитнес-меню от Город-Сад Супы Салаты Домашняя еда Паста Кофе EGGSELLENT Завтрак Сэндвичи Под кино Кулинария Хлеб и выпечка Сладкое Бар Еще Популярные Корн чаудер с куриной грудкой и трюфельным маслом 350 г 442 ккал Кукуруза, Мука, Сливочное масло, Морковь, Репчатый... Корн чаудер с куриной грудкой и трюфельным маслом 350 г 442 ккал Кукуруза, Мука, Сливочное масло, Морковь, Репчатый... 257 ₽ В корзину Суп-пюре из брокколи 350 г 488 ккал Вода, Брокколи, Репчатый лук, Подсолнечное масло, ... Суп-пюре из брокколи 350 г 488 ккал Вода, Брокколи, Репчатый лук, Подсолнечное масло, ... 197 ₽ В корзину Грибной суп 380 г 178 ккал Репчатый лук, Картофель, Морковь, Шампиньоны, Смет... Грибной суп 380 г 178 ккал Репчатый лук, Картофель, Морковь, Шампиньоны, Смет... 177 ₽ В корзину Пенне с копченой курицей и грибами 270 г 697 ккал Пенне, Курица, Шампиньоны, Сливки, Репчатый лук, П... Пенне с копченой курицей и грибами 270 г 697 ккал Пенне, Курица, Шампиньоны, Сливки, Репчатый лук, П... 317 ₽ В корзину Большая порция сырников 340 г 898 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... Большая порция сырников 340 г 898 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... 227 ₽ В корзину Бейгл с лососем 170 г 425 ккал Творожный сыр, Каперсы, Огурец, Соль, Слабосоленый... Бейгл с лососем 170 г 425 ккал Творожный сыр, Каперсы, Огурец, Соль, Слабосоленый... 377 ₽ В корзину Наборы еды на весь день Набор с карбонарой и узбекским пловом. Надо разогреть 1630 г 2845 ккал Плов узбекский, Спагетти карбонара, Яблочный компо... Набор с карбонарой и узбекским пловом. Надо разогреть 1630 г 2845 ккал Плов узбекский, Спагетти карбонара, Яблочный компо... 742 ₽ В корзину Еще у нас есть Фляга 500 г 500 мл Алюминий Фляга 500 г 500 мл Алюминий 777 ₽ В корзину Бьюти-бокс Superfood 1200 г Onme пенка-флюид, Origins восполняющий энергию увл... Бьюти-бокс Superfood 1200 г Onme пенка-флюид, Origins восполняющий энергию увл... 1790 ₽ В корзину Можно в пост Маки-ролл с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... Маки-ролл с огурцом 150 г 322 ккал Рис, Огурец, Нори, Имбирь маринованный, Васаби, Со... 137 ₽ В корзину Постные пирожки с яблоком 120 г 232 ккал Пшеничная мука, Яблоко, Вода, Сахар, Подсолнечное ... Постные пирожки с яблоком 120 г 232 ккал Пшеничная мука, Яблоко, Вода, Сахар, Подсолнечное ... 127 ₽ В корзину Постные пирожки с картошкой и грибами 120 г 277 ккал Пшеничная мука, Картофель, Шампиньоны, Репчатый лу... Постные пирожки с картошкой и грибами 120 г 277 ккал Пшеничная мука, Картофель, Шампиньоны, Репчатый лу... 127 ₽ В корзину Постные пирожки с черной смородиной 120 г 340 ккал Пшеничная мука, Черная смородина, Вода, Сахар, Под... Постные пирожки с черной смородиной 120 г 340 ккал Пшеничная мука, Черная смородина, Вода, Сахар, Под... 127 ₽ В корзину Киноа с брокколи 300 г 600 ккал Киноа, Брокколи, Миндаль Киноа с брокколи 300 г 600 ккал Киноа, Брокколи, Миндаль 267 ₽ В корзину Зеленый салат со шпинатом, грушей и лаймовой заправкой 160 г 158 ккал Шпинат, Огурец, Авокадо, Груша, Кинза, Кунжут, Сок... Зеленый салат со шпинатом, грушей и лаймовой заправкой 160 г 158 ккал Шпинат, Огурец, Авокадо, Груша, Кинза, Кунжут, Сок... 347 ₽ В корзину Салат со шпинатом, авокадо и кабачками 135 г 176 ккал Шпинат, Кабачок, Авокадо, Семена подсолнечника, Се... Салат со шпинатом, авокадо и кабачками 135 г 176 ккал Шпинат, Кабачок, Авокадо, Семена подсолнечника, Се... 347 ₽ В корзину Чечевичный паштет с овощами и оливками 355 г 678 ккал Огурец, Чечевица, Чернослив, Грецкий орех, Морковь... Чечевичный паштет с овощами и оливками 355 г 678 ккал Огурец, Чечевица, Чернослив, Грецкий орех, Морковь... 326 ₽ В корзину Ужин Лосось с зелёной пастой и жареными ананасами 290 г 800 ккал Лосось, Спагетти, Подсолнечное масло, Оливковое ма... Лосось с зелёной пастой и жареными ананасами 290 г 800 ккал Лосось, Спагетти, Подсолнечное масло, Оливковое ма... 757 ₽ В корзину Шашлычки из индейки с лапшой соба 330 г 721 ккал Индейка, Соевый соус, Дижонская горчица, Имбирь, Ч... Шашлычки из индейки с лапшой соба 330 г 721 ккал Индейка, Соевый соус, Дижонская горчица, Имбирь, Ч... 337 ₽ В корзину Сливочные гребешки с вешенками 230 г 624 ккал Гребешки, Вешенки, Репчатый лук, Сливочное масло, ... Сливочные гребешки с вешенками 230 г 624 ккал Гребешки, Вешенки, Репчатый лук, Сливочное масло, ... 697 ₽ В корзину Бефстроганов с картофельным пюре 340 г 908 ккал Говядина, Репчатый лук, Шампиньоны, Сливки, Картоф... Бефстроганов с картофельным пюре 340 г 908 ккал Говядина, Репчатый лук, Шампиньоны, Сливки, Картоф... 437 ₽ В корзину Роллы Ролл сяке маки 160 г 382 ккал Рис, Слабосоленый лосось, Нори, Имбирь маринованны... Ролл сяке маки 160 г 382 ккал Рис, Слабосоленый лосось, Нори, Имбирь маринованны... 197 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... Ролл Филадельфия с лососем 275 г 437 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Слабосоленый лосо... 437 ₽ В корзину Фитнес-меню от Город-Сад Боул с кальмаром-гриль и киноа 300 г 463 ккал Кальмар, Оливковое масло, Соевый соус, Вода, Тимья... Боул с кальмаром-гриль и киноа 300 г 463 ккал Кальмар, Оливковое масло, Соевый соус, Вода, Тимья... 307 ₽ В корзину Чизкейк творожный Sugar Free 120 г 290 ккал Сливки, Шоколад без сахара, Рикотта, Белок, Сироп ... Чизкейк творожный Sugar Free 120 г 290 ккал Сливки, Шоколад без сахара, Рикотта, Белок, Сироп ... 147 ₽ В корзину Боул с ростбифом и гречкой в азиатском стиле 340 г 374 ккал Чеснок, Имбирь, Кунжутное масло, Оливковое масло, ... Боул с ростбифом и гречкой в азиатском стиле 340 г 374 ккал Чеснок, Имбирь, Кунжутное масло, Оливковое масло, ... 567 ₽ В корзину Супы Куриный бульон с лапшой и мясом 360 г 359 ккал Курица, Яйцо, Куриный бульон, Паприка, Подсолнечно... Куриный бульон с лапшой и мясом 360 г 359 ккал Курица, Яйцо, Куриный бульон, Паприка, Подсолнечно... 187 ₽ В корзину Корн чаудер с куриной грудкой и трюфельным маслом 350 г 442 ккал Кукуруза, Мука, Сливочное масло, Морковь, Репчатый... Корн чаудер с куриной грудкой и трюфельным маслом 350 г 442 ккал Кукуруза, Мука, Сливочное масло, Морковь, Репчатый... 257 ₽ В корзину Суп-пюре из брокколи 350 г 488 ккал Вода, Брокколи, Репчатый лук, Подсолнечное масло, ... Суп-пюре из брокколи 350 г 488 ккал Вода, Брокколи, Репчатый лук, Подсолнечное масло, ... 197 ₽ В корзину Чаудер с морепродуктами 350 г 469 ккал Петрушка, Мидии, Картофель, Рыбный бульон, Соль, Ч... Чаудер с морепродуктами 350 г 469 ккал Петрушка, Мидии, Картофель, Рыбный бульон, Соль, Ч... 297 ₽ В корзину Грибной суп 380 г 178 ккал Репчатый лук, Картофель, Морковь, Шампиньоны, Смет... Грибной суп 380 г 178 ккал Репчатый лук, Картофель, Морковь, Шампиньоны, Смет... 177 ₽ В корзину Борщ 380 г 355 ккал Свекла, Морковь, Томатная паста, Сахар, Говядина, ... Борщ 380 г 355 ккал Свекла, Морковь, Томатная паста, Сахар, Говядина, ... 220 ₽ В корзину Салаты Печеная свекла с сиртаки и петрушкой 200 г 438 ккал Свекла, Оливковое масло, Петрушка, Сиртаки Печеная свекла с сиртаки и петрушкой 200 г 438 ккал Свекла, Оливковое масло, Петрушка, Сиртаки 187 ₽ В корзину Салат с печеным перцем и курицей 240 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... Салат с печеным перцем и курицей 240 г 233 ккал Романо, Айсберг, Нут, Паприка, Курица, Чеснок, Бол... 337 ₽ В корзину Поке со слабосоленым лососем, тобико и бобами эдамаме 320 г 586 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Бобы эдамаме, Огу... Поке со слабосоленым лососем, тобико и бобами эдамаме 320 г 586 ккал Рис, Уксус рисовый, Сахар, Соль, Бобы эдамаме, Огу... 497 ₽ В корзину Поке с угрем 280 г 569 ккал Рис, Соль, Сахар, Морковь, Кориандр, Огурец, Чука,... Поке с угрем 280 г 569 ккал Рис, Соль, Сахар, Морковь, Кориандр, Огурец, Чука,... 567 ₽ В корзину Домашняя еда Ленивые голубцы с пенне 250 г 614 ккал Капуста, Рис, Подсолнечное масло, Молоко, Говядина... Ленивые голубцы с пенне 250 г 614 ккал Капуста, Рис, Подсолнечное масло, Молоко, Говядина... 247 ₽ В корзину Паста Пенне с копченой курицей и грибами 270 г 697 ккал Пенне, Курица, Шампиньоны, Сливки, Репчатый лук, П... Пенне с копченой курицей и грибами 270 г 697 ккал Пенне, Курица, Шампиньоны, Сливки, Репчатый лук, П... 317 ₽ В корзину Мясная лазанья 330 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... Мясная лазанья 330 г 684 ккал Мука, Моцарелла, Говядина, Томаты, Морковь, Сельде... 427 ₽ В корзину Пенне с лососем в сливочном соусе 290 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... Пенне с лососем в сливочном соусе 290 г 625 ккал Пенне, Лосось, Пармезан, Сливки, Подсолнечное масл... 487 ₽ В корзину Кофе Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода Капучино 350 г 167 ккал Молоко, Кофе, Вода 217 ₽ В корзину Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко Кофе с молоком 350 г 64 ккал Кофе, Вода, Молоко 157 ₽ В корзину Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода Горячий фильтр-кофе 350 г 8 ккал Кофе, Вода 157 ₽ В корзину Кофе Израиль Дегфа, молотый под фильтр 250 г 827 ккал Кофе Кофе Израиль Дегфа, молотый под фильтр 250 г 827 ккал Кофе 650 ₽ В корзину Флэт уайт 300 г 120 ккал Вода, Молоко, Кофе Флэт уайт 300 г 120 ккал Вода, Молоко, Кофе 187 ₽ В корзину Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода Ванильный раф 350 г 362 ккал Сливки, Молоко, Кофе, Ванильный сироп, Вода 257 ₽ В корзину EGGSELLENT Гриль чиз с тунцом 300 г 666 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Моцарелла, Томаты,... Гриль чиз с тунцом 300 г 666 ккал Хлеб дрожжевой ржано-пшеничный, Моцарелла, Томаты,... 397 ₽ В корзину Завтрак Скрэмбл с ростбифом и салатом 280 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... Скрэмбл с ростбифом и салатом 280 г 679 ккал Айсберг, Романо, Чёрный перец, Черри, Майонез, Мед... 397 ₽ В корзину Скрэмбл с лососем и шпинатом 240 г 558 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... Скрэмбл с лососем и шпинатом 240 г 558 ккал Яйцо, Шпинат, Соль, Сливочное масло, Черри, Слабос... 497 ₽ В корзину Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... Сырники со сметаной, сгущёнкой и клубничным соусом 240 г 612 ккал Творог, Мука, Сахар, Сметана, Сгущенка, Клубника, ... 189 ₽ В корзину Блинчики с творожным сыром и лососем 210 г 513 ккал Мука, Молоко, Яйцо, Подсолнечное масло, Сахар, Сол... Блинчики с творожным сыром и лососем 210 г 513 ккал Мука, Молоко, Яйцо, Подсолнечное масло, Сахар, Сол... 287 ₽ В корзину Большая порция сырников 340 г 898 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... Большая порция сырников 340 г 898 ккал Творог, Мука, Сметана, Сгущенка, Сахар, Клубника, ... 227 ₽ В корзину Творог с фисташками и манго-соусом 290 г 494 ккал Творог, Сметана, Пюре манго, Фисташки Творог с фисташками и манго-соусом 290 г 494 ккал Творог, Сметана, Пюре манго, Фисташки 287 ₽ В корзину Рисовая каша с ананасами 390 г 649 ккал Рис, Консервированный ананас, Молоко, Сливочное ма... Рисовая каша с ананасами 390 г 649 ккал Рис, Консервированный ананас, Молоко, Сливочное ма... 187 ₽ В корзину Гранола с йогуртом и облепихой 270 г 498 ккал Облепиха, Йогурт, Арахис, Фундук, Геркулес, Кунжут... Гранола с йогуртом и облепихой 270 г 498 ккал Облепиха, Йогурт, Арахис, Фундук, Геркулес, Кунжут... 197 ₽ В корзину Блинчики с бананом 300 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... Блинчики с бананом 300 г 713 ккал Мука, Яйцо, Соль, Молоко, Сахар, Банан, Сливочное ... 247 ₽ В корзину Блинчики с клюквой и медом 120 г 580 ккал Сахар, Мука, Молоко, Клюква, Мед, Яйца, Подсолнечн... Блинчики с клюквой и медом 120 г 580 ккал Сахар, Мука, Молоко, Клюква, Мед, Яйца, Подсолнечн... 177 ₽ В корзину Блины с лососем и голландским соусом 310 г 726 ккал Слабосоленый лосось, Творожный сыр, Укроп, Голланд... Блины с лососем и голландским соусом 310 г 726 ккал Слабосоленый лосось, Творожный сыр, Укроп, Голланд... 497 ₽ В корзину Омлет с пепперони 220 г 557 ккал Яйца, Пепперони, Чеддер, Моцарелла, Подсолнечное м... Омлет с пепперони 220 г 557 ккал Яйца, Пепперони, Чеддер, Моцарелла, Подсолнечное м... 257 ₽ В корзину Сэндвичи Бейгл с лососем 170 г 425 ккал Творожный сыр, Каперсы, Огурец, Соль, Слабосоленый... Бейгл с лососем 170 г 425 ккал Творожный сыр, Каперсы, Огурец, Соль, Слабосоленый... 377 ₽ В корзину Тост с копченой курицей и яйцом 265 г 443 ккал Томаты, Чеддер, Барбекю, Курица, Яйцо, Подсолнечно... Тост с копченой курицей и яйцом 265 г 443 ккал Томаты, Чеддер, Барбекю, Курица, Яйцо, Подсолнечно... 287 ₽ В корзину Под кино Holy Corn для микроволновки «Cырный» 70 г 214 ккал Зерно кукурузы, Кокосовое масло, Морская соль, Нат... Holy Corn для микроволновки «Cырный» 70 г 214 ккал Зерно кукурузы, Кокосовое масло, Морская соль, Нат... 117 ₽ В корзину Holy Corn для микроволновки «Морская соль» 65 г 196 ккал Зерно кукурузы, Морская соль, масло рапсовое, Коко... Holy Corn для микроволновки «Морская соль» 65 г 196 ккал Зерно кукурузы, Морская соль, масло рапсовое, Коко... 117 ₽ В корзину Большая пачка Holy Corn идеально сладкий 120 г 458 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... Большая пачка Holy Corn идеально сладкий 120 г 458 ккал Кукуруза, кокосовое масло, Тростниковый сахар, Сол... 197 ₽ В корзину Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... Holy Corn со сметаной, зеленью и чёрным перцем 20 г 85 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Чёрный перец, Морская с... 67 ₽ В корзину Holy Corn сладко-солёный 30 г 125 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Тростниковый сахар, Мор... Holy Corn сладко-солёный 30 г 125 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Тростниковый сахар, Мор... 67 ₽ В корзину Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль Holy Corn морская соль 20 г 84 ккал Кукуруза, Кокосовое масло, Морская соль 67 ₽ В корзину Большая пачка M&M's Криспи 220 г 1080 ккал Молочный шоколад (общий сухой остаток какао - не м... Большая пачка M&M's Криспи 220 г 1080 ккал Молочный шоколад (общий сухой остаток какао - не м... 287 ₽ В корзину Большая пачка Skittles «2 в 1» 100 г 410 ккал Сахар, глюкозный сироп, жир специального назначе... Большая пачка Skittles «2 в 1» 100 г 410 ккал Сахар, глюкозный сироп, жир специального назначе... 127 ₽ В корзину Большая пачка Skittles «Фрукты» 100 г 410 ккал Сахар, глюкозный сироп, жир специального назначе... Большая пачка Skittles «Фрукты» 100 г 410 ккал Сахар, глюкозный сироп, жир специального назначе... 127 ₽ В корзину Большая пачка Skittles «Кисломикс» 100 г 400 ккал Сахар, глюкозный сироп (пшеничный, кукурузный), жи... Большая пачка Skittles «Кисломикс» 100 г 400 ккал Сахар, глюкозный сироп (пшеничный, кукурузный), жи... 97 ₽ В корзину Большая пачка M&M's с шоколадом 240 г 1133 ккал Молочный шоколад (общий сухой остаток какао - не м... Большая пачка M&M's с шоколадом 240 г 1133 ккал Молочный шоколад (общий сухой остаток какао - не м... 287 ₽ В корзину Большая пачка M&M's с арахисом 240 г 1226 ккал Молочный шоколад (сахар, какао тертое, сухое цел... Большая пачка M&M's с арахисом 240 г 1226 ккал Молочный шоколад (сахар, какао тертое, сухое цел... 287 ₽ В корзину 3 пачки попкорна Holy Corn «Сметана, зелень и черный перец» 20 г 85 ккал Кукуруза, кокосовое масло, чёрный перец, морска... 3 пачки попкорна Holy Corn «Сметана, зелень и черный перец» 20 г 85 ккал Кукуруза, кокосовое масло, чёрный перец, морска... 136 ₽ В корзину Попкорн Holy Corn «Шоколад и кокос» 50 г 218 ккал Зерно кукурузы, кокосовое масло, тростниковый са... Попкорн Holy Corn «Шоколад и кокос» 50 г 218 ккал Зерно кукурузы, кокосовое масло, тростниковый са... 167 ₽ В корзину Кулинария Блинчики 225 г 497 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... Блинчики 225 г 497 ккал Молоко, Яйцо, Мука, Сахар, Соль, Подсолнечное масл... 125 ₽ В корзину Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Глазунья 130 г 303 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 137 ₽ В корзину Круассан 80 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... Круассан 80 г 277 ккал Вода, Сахар, Соль, Сливочное масло, Дрожжи, Пшенич... 167 ₽ В корзину Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки Сиртаки с прованскими травами 100 г 245 ккал Оливковое масло, Прованские травы, Сиртаки 167 ₽ В корзину Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло Яйцо пашот 50 г 83 ккал Яйцо, Подсолнечное масло 55 ₽ В корзину Бекон 30 г 261 ккал Бекон Бекон 30 г 261 ккал Бекон 117 ₽ В корзину Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный Ростбиф 100 г 256 ккал Говядина, Соевый соус, Перец черный 287 ₽ В корзину Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль Слабосоленый лосось 100 г 193 ккал Лосось, Сахар, Соль 397 ₽ В корзину Хлеб и выпечка Пита 80 г 193 ккал Вода, Дрожжи, Сахар, Соль, Пшеничная мука Пита 80 г 193 ккал Вода, Дрожжи, Сахар, Соль, Пшеничная мука 27 ₽ В корзину Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... Пшеничный хлеб бриошь 20 г 61 ккал Пшеничная мука, Яйцо, Подсолнечное масло, Сливочно... 17 ₽ В корзину Ремесленный хлеб 50 г 111 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар Ремесленный хлеб 50 г 111 ккал Пшеничная мука, Вода, Соль, Мука ржаная, Сахар 19 ₽ В корзину Сладкое Сметанник 100 г 357 ккал Мука, Яйца, Сахар, Какао, Сметана, Сливочное масло... Сметанник 100 г 357 ккал Мука, Яйца, Сахар, Какао, Сметана, Сливочное масло... 167 ₽ В корзину Круассан с миндальным кремом 80 г 382 ккал Мука пшеничная в/с, вода питьевая, масло растите... Круассан с миндальным кремом 80 г 382 ккал Мука пшеничная в/с, вода питьевая, масло растите... 217 ₽ В корзину Чизкейк с черной смородиной 100 г 373 ккал Сахар, Соль, Желатин, Яйца, Творожный сыр, Сливочн... Чизкейк с черной смородиной 100 г 373 ккал Сахар, Соль, Желатин, Яйца, Творожный сыр, Сливочн... 177 ₽ В корзину Бар Негазированная вода 500 г Вода Негазированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... Горячий имбирный чай 400 г 33 ккал Имбирь, Апельсины, Лимон, Чай, Мёд, Тростниковый с... 186 ₽ В корзину Газированная вода 500 г Вода Газированная вода 500 г Вода 97 ₽ В корзину Fanta Апельсин 500 г 165 ккал Очищенная газированная вода, сахар, апельсиновый... Fanta Апельсин 500 г 165 ккал Очищенная газированная вода, сахар, апельсиновый... 78 ₽ В корзину Смузи из банана, клубники и апельсинового сока 430 г 412 ккал Клубника, Бананы, Апельсин Смузи из банана, клубники и апельсинового сока 430 г 412 ккал Клубника, Бананы, Апельсин 327 ₽ В корзину Яблочный фреш 250 г 250 мл 105 ккал Яблоко, Лимонный сок Яблочный фреш 250 г 250 мл 105 ккал Яблоко, Лимонный сок 237 ₽ В корзину Апельсиновый фреш 250 г 250 мл 90 ккал Апельсин Апельсиновый фреш 250 г 250 мл 90 ккал Апельсин 167 ₽ В корзину Апельсиново-грейпфрутовый фреш 250 г 250 мл 102 ккал Апельсин, Грейпфрут Апельсиново-грейпфрутовый фреш 250 г 250 мл 102 ккал Апельсин, Грейпфрут 197 ₽ В корзину Компот из вишни 500 г 168 ккал Вишня, Сахар, Вода Компот из вишни 500 г 168 ккал Вишня, Сахар, Вода 117 ₽ В корзину Яблочный компот 500 г 61 ккал Яблоки, Вода Яблочный компот 500 г 61 ккал Яблоки, Вода 147 ₽ В корзину Чай с черной смородиной 420 г 8 ккал Черная смородина, Черный чай, Вода Чай с черной смородиной 420 г 8 ккал Черная смородина, Черный чай, Вода 120 ₽ В корзину Горячий зеленый Шу пуэр с маття, лимонником, медом и березовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... Горячий зеленый Шу пуэр с маття, лимонником, медом и березовым листом 400 г 185 ккал Сок лайма, Сок апельсина, Японский чай маття, Лимо... 237 ₽ В корзину Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... Горячий белый чай с ромашкой, мелиссой, донником и вятским липовым мёдом 400 г 90 ккал Сахар, Лимон сок, Белый чай, Зеленый чай, Мята, Ро... 237 ₽ В корзину Schweppes Индиан Тоник 330 г 123 ккал Вода газированная, сахар, лимонная кислота, аро... Schweppes Индиан Тоник 330 г 123 ккал Вода газированная, сахар, лимонная кислота, аро... 68 ₽ В корзину Информация О ресторане Кухня на районе Специализация Мясо, Обеды Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 08:00 до 22:59 Юридическая информация ООО "ЛОКАЛКИТЧЕН" ИНН 7716902370 ОГРН 1187746268368 129327, ГОРОД МОСКВА, ПРОЕЗД АНАДЫРСКИЙ, ДОМ 21, ПОДВ ПОМ VI КОМ 3 ОФ 80 Москва, Большая Дмитровка, 23с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение