Отзывы о 2 берега (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане 2 берега 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Заказ приехал раньше, пицца вкусная и тёплая) супы вобще как будто только приготовили, горячие. Спасибо! Рамен с курицей, Суп Мисо-широ, Пицца Классика классическая Ксения 25 марта 2021, 19:43 😊 Очень порадовала скорость доставки. Заказ пришле быстрее на минут 10-15, спасибо! Сет Халф-тайм Оксана 25 марта 2021, 19:02 😊 Доставили очень быстро, все горячее и очень вкусное. Спасибо! Спринг-ролл с овощами (6 шт.), ВОК с кускусом и курицей терияки, ВОК Сингапур Павел 25 марта 2021, 18:50 😊 Всё очень вкусно Пицца Шаверма классическая, Пицца Гавайская классическая, Пицца Деревенская классическая Дмитрий 25 марта 2021, 13:20 Дмитрий, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! 2 Берега 😖 спринг ролла с овощами не оказалось, заказал с рыбой, а он оказался очень пережаренным Спринг-ролл с овощами (6 шт.), Сет Металлика, Крем-суп из лосося Илья 25 марта 2021, 12:04 😖 Пицца очень вкусная, но ехала долго Пицца Завтрак Белый 25 марта 2021, 9:33 Белый, благодарим Вас за то, что нашли время поделиться информацией о работе нашей курьерской службы! Это помогает нам стать лучше, чтобы в дальнейшем только радовать Вас качеством нашей доставки! Будем ждать новых заказов. 2 Берега 😊 Самый лучший курьер !!!!!!!!!!!!!! Всем бы таких курьеров!!!!!!!!!!!!!!!! Сет Халф-тайм Андрей 25 марта 2021, 8:51 Андрей, спасибо за высокую оценку. Мы передали Ваш отзыв курьеру, который доставлял Ваш заказ. Всегда рады готовить для Вас. 2 Берега 😖 Ждали более часа, еда была холодная Миринда 1 л., Пицца Гавайская классическая Любовь 25 марта 2021, 7:53 Любовь, нам очень жаль, что Вам пришлось ждать курьера дольше, чем обычно. Мы поработали над этим и постараемся доставить Ваши блюда как можно скорее в новом заказе! 2 Берега 😖 Вкусно, но бургеры были уже холодные, хотя тут идти 10 минут...Опоздали ещё на 10 минут Бургер Бродвей, Бургер Бруклин Михаил 25 марта 2021, 7:49 😊 Все отлично, курьеру спасибо Набор Кантри Лайф Данил 25 марта 2021, 5:29 Данил, благодарим за отзыв. Надеемся, что Вы станете нашим постоянным клиентом. А наши повара уже ждут Вашего нового заказа, чтобы приготовить для Вас что-нибудь вкусное! 2 Берега 😖 В 3х роллах старый твёрдый рис Сет Металлика Саша 25 марта 2021, 2:47 Саша, спасибо Вам за обратную связь! Нам очень жаль, что не смогли оставить у Вас приятных впечатлений после доставки! Мы тщательно следим за сроками и условиями хранения ингредиентов. Горячая линия всегда готова оперативно решить возникший вопрос в любое время суток! Надеемся, что при следующих заказах не разочаруем Вас. Будем ждать новых заказов! 2 Берега 😖 опоздали Набор Вечеринка Антон 25 марта 2021, 2:09 Антон, так как Ваше время - один из главных наших приоритетов, мы стремимся максимально точно рассчитать необходимое для доставки время и доставить заказ вовремя. Надеемся, что в следующий раз порадуем Вас не только вкусными блюдами, но и быстрой доставкой! 2 Берега 😖 пицца вкусная, но не положили соус ((( Пицца 2 Берега Классическая Алина 25 марта 2021, 1:19 Алина, благодарим за отзыв. Надеемся, что Вы станете нашим постоянным клиентом. А наши повара уже ждут Вашего нового заказа, чтобы приготовить для Вас что-нибудь вкусное! 2 Берега 😖 в Филадельфии рыба была испорчена, неприятный запах и вкус протухшей рыбы Набор Макси, Ролл Филадельфия стандарт классический Евгений 25 марта 2021, 0:04 Евгений, спасибо за обратную связь! Сожалеем, что не вся наша продукция оказалась Вам по душе! Надеемся, что при следующем заказе сможем исправить ситуацию и реабилитироваться в Ваших глазах! Будем ждать новых заказов. 2 Берега 😊 заказал пасту , Цезарь и бургер с курицей. все было очень вкусно Бургер Гранд Каньон, Салат Цезарь с курицей, Паста Три мяса Артем 24 марта 2021, 23:45 Артем, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! 2 Берега 😖 в пасте карбонара должен быть сыр. его там не было. Спринг-ролл с лососем (6 шт.), Пепси 1 л., Соус Цезарь, Паста Карбонара Екатерина 24 марта 2021, 23:36 Сергей, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! 2 Берега 😊 Все привезли тёплое и вовремя! Еда была вкусной! Очень приятно получить извинения за предыдущий неудачный заказ) Чизкейк с брусничным соусом, Пепси 1 л., Пицца Классика фирменная Анастасия 24 марта 2021, 22:04 Анастасия, благодарим за отзыв. Надеемся, что Вы станете нашим постоянным клиентом. А наши повара уже ждут Вашего нового заказа, чтобы приготовить для Вас что-нибудь вкусное! 2 Берега 😖 Морс забродил Морс из клюквы 1л, Пицца Классика классическая Андрей 24 марта 2021, 21:44 Андрей, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! 2 Берега 😖 не положили палочки и салфетки. пришлось есть роллы руками ( Ролл Горячая Филадельфия макси запеченный, Ролл Филадельфия с лососем люкс, Пицца Четыре сыра классическая Алсу 24 марта 2021, 20:44 АНДРЕЙ/алсу, мы приносим свои извинения за невнимательность нашего сотрудника, с ним уже проведена работа. Следующий заказ порадует Вас не только вкусом и качеством блюд, но и комплектацией! 2 Берега 😊 курьеру 5 баллов) еда как всегда вкуснейшая Сет Металлика Роман 24 марта 2021, 20:28 Роман, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! 2 Берега Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение