Отзывы о Ollis (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Ollis 4,3 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Очень очень вкусно! все хорошо и очень быстро! Я не очень люблю пиццу и суши. Но еда у вас такая вкусная, Хорошая вечера) Пицца Пепперони 22 см на классическом тесте, Ролл Калифорния в кунжуте с КРАБОМ и КРЕВЕТКОЙ Чжао 25 марта 2021, 19:34 😖 не нарисовали котика, как было указано в примечании. очень разочаровал данный факт((( Промонабор Доминикана Итачи 25 марта 2021, 14:02 У нашей компании нет такой услуги. Спасибо за отзыв. Ollis 😊 Все прекрасно и вкусно Ролл Филадельфия КЛАССИК, Удон с говядиной Инна Сергеевна 25 марта 2021, 10:35 Инна Сергеевна, спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Ollis 😖 Плюсы: -быстро -почти все пиццы были горячие,, кроме карбораны(она была холодной и засохшей( МИНУСЫ : -НЕ НАРЕЗАНЫ ПИЦЦЫ, точнее сделали вид что нарезали, только по верху.. -пицца четыре сыра-нашли только моцареллу томатный соус и сверху творожный сыр, где 4 сыра то???? Промонабор Пикник Х8 даша 25 марта 2021, 7:04 😖 Бургер с двумя котлетами. Обе сырые, мясо красное Славный даблбургер с котлетами и беконом, Картофель фри по-домашнему 85гр Екатерина 25 марта 2021, 0:09 Екатерина, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Ollis 😖 Разочаровали воки. Курица была не свежая, с характерным запахом, пришлось выкинуть. Морепродукты были как пластилин, чувствовалось, что заморожены и разморожены несколько раз. Промонабор Семейный Алиса 24 марта 2021, 22:12 Алиса, спасибо Вам за обратную связь! Нам очень жаль, что не смогли оставить у Вас приятных впечатлений после доставки! Мы тщательно следим за сроками и условиями хранения ингредиентов. Горячая линия всегда готова оперативно решить возникший вопрос в любое время суток! Надеемся, что при следующих заказах не разочаруем Вас. Будем ждать новых заказов! Ollis 😖 В наборе лишний ролл Филадельфия вместо карамельной Филадельфии (((( Сет Эллада Анастасия 24 марта 2021, 21:34 Анастасия, спасибо за отзыв. Наши повара всегда следят за комплектацией заказа, поэтому для нас эта ситуация абсолютно не типична. Мы передали Ваш отзыв на кухню для исправления недочетов в дальнейшем. Будем ждать Ваших новых заказов! Ollis 😖 Раньше были вкусные суши , но сейчас уменьшились в размерах дважды , но скидкой в 300 р ещё сойдёт , но точно не за полную стоимость! Сет Килограмм Алина 24 марта 2021, 20:26 😖 Добрый вечер. Рис был похож больше на разваренную рисовую кашу. К сожалению, в этот раз остались недовольны. Сет Килограмм Екатерина 24 марта 2021, 20:21 Екатерина, благодарим Вас за обратную связь! Мы сожалеем, что не смогли в этот раз порадовать Вас качеством нашей продукции! Мы прилагаем все усилия для того, чтобы совершенствовать наши методы, скорость доставки, а также качество приготовления каждой позиции из нашего меню! Данные нюансы мы зафиксировали, чтобы при Ваших следующих заказах только радовать Вас любимыми блюдами из нашего меню! Ollis 😊 ОГРОМНОЕ СПАСИБО!!!!Все очень вкусно, закащзываем уже не в первый раз))) Молодцы, сеты замечательные)! Сет ХОТ, Сет Фуджи Виктория 24 марта 2021, 20:16 Виктория, спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Ollis 😊 как всегда вкусно, спасибо Промонабор Доминикана Шахноза 24 марта 2021, 20:13 Шахноза, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Ollis 😊 Ко вкусу супа претензий нет. Вполне вкусно. Но за такие деньги порция должна быть больше. Суп Том Ям Ольга 24 марта 2021, 19:56 Ольга, благодарим за обратную связь. Это, действительно, важный нюанс. Мы уже передали информацию на кухню для проверки соблюдения технологии приготовления блюд. Ждем возможности положительно проявить себя в Вашем новом заказе! Ollis 😊 все вкусно и быстро Сет Килограмм Александр Хмелев 24 марта 2021, 17:21 Александр, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! Ollis 😊 Великолепно👍 очень приятная девушка курьер, доставила заказ раньше времени. Всё горячее, безумно вкусно. Особенно пицца "зенит" теперь мой фаворит. Оллис с каждым разом радует всё больше и больше. Промонабор Доминикана Виктория 24 марта 2021, 16:55 Виктория, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Ollis 😊 Все безумно вкусно! Доставили вовремя, очень приятно удивили. Сочно и офигенно😍😍😍😍 Промонабор Большие каникулы Кристина 24 марта 2021, 16:00 Кристина, благодарим за отзыв. Надеемся, что Вы станете нашим постоянным клиентом. А наши повара уже ждут Вашего нового заказа, чтобы приготовить для Вас что-нибудь вкусное! Ollis 😖 Еда вкусная. Но все приехало очень поздно, поэтому еда была остывшей холодной. Пиццу 4 сыра уже не так вкусно есть. Сыр не тянется( Промонабор Гусарский Наталья 24 марта 2021, 15:37 😊 Хвалю курьера! Очень приятный и вежливый человек ⭐ Сет Килограмм Олеся 24 марта 2021, 15:28 Олеся, спасибо за доверие! С нетерпением ждем новые заказы. Ollis 😖 Авокадо был неспелый :( Мисо Суп, Поке Лосось, Рис с овощами, Картофельные дольки в специях 85гр Екатерина 24 марта 2021, 14:19 Екатерина, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Ollis 😊 В этот раз тофу в бургере был в масле, жирновато. А так, все очень вкусно. Заказ доставлен горячим, доставлен вовремя. Хочется разнообразия в зелёной линейке 😊 Тыквенный карри суп, Паста из цукини с соусом из вяленых томатов, Фирменный бургер с сырным соусом Юлия 24 марта 2021, 14:05 Юлия, моменты, которые Вы озвучили в отзыве, действительно неприятны. Но наша компания всегда старается исправить свои ошибки. Спасибо, что не оставили ситуацию без внимания, в ближайшее время все недочеты будут устранены. Ждем новых заказов! Ollis 😊 В целом хорошо. Но бывают вкуснее Сет Горячий лосось Харлампий 24 марта 2021, 13:44 Харлампий, благодарим за обратную связь. Это, действительно, важный нюанс. Мы уже передали информацию на кухню для проверки соблюдения технологии приготовления блюд. Ждем возможности положительно проявить себя в Вашем новом заказе! Ollis Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение