«Domino’s Pizza» — заказать доставку еды. Меню ресторана Domino’s Pizza Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Domino’s Pizza 30 мин От 499 ₽ 4,4 • 11368 отзывов Третья пицца бесплатно Специальное предложение в разделе "Акции" Выполните условия акции Еще Приборы к заказам не предоставляются. Популярные Пицца Закуски Десерты Напитки Соусы Акции Еще Популярные Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... 199 ₽ В корзину Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... 199 ₽ В корзину Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... 149 ₽ В корзину Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... 149 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 1198 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 998 ₽ В корзину Пицца Большая (33 см) Сырная с ветчиной, Большая (33 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Большая (33 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Домино'c, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 949 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Большая (33 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Большая (33 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Домашняя, Большая (33 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Большая (33 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 699 ₽ В корзину Гавайская, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину 4 Сыра, Большая (33 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Большая (33 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 949 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Большая (33 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Большая (33 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 699 ₽ В корзину Чикен BBQ, Большая (33 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Большая (33 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Большая (33 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Большая (33 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 599 ₽ В корзину Маргарита, Большая (33 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Большая (33 см) Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Большая (33 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Большая (33 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Карбонара, Большая (33 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Большая (33 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 799 ₽ В корзину Мясная, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 999 ₽ В корзину Баварская, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Большая (33 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 799 ₽ В корзину 3 Мяса, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Премьер, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Чикен Карри, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Большая (33 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 899 ₽ В корзину Микс BBQ, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Большая (33 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 899 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Большая (33 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 899 ₽ В корзину Сицилийская, Большая (33 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Большая (33 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 949 ₽ В корзину Диабло, Большая (33 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Большая (33 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 949 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Большая (33 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 949 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Большая (33 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Большая (33 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 999 ₽ В корзину Русская, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Большая (33 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 999 ₽ В корзину Пицца Средняя (28 см) Сырная с ветчиной, Средняя (28 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Средняя (28 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Домино'c, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 849 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Средняя (28 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Средняя (28 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Домашняя, Средняя (28 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Средняя (28 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 599 ₽ В корзину Гавайская, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину 4 Сыра, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 849 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Средняя (28 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Средняя (28 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 599 ₽ В корзину Чикен BBQ, Средняя (28 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Средняя (28 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Средняя (28 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Средняя (28 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 499 ₽ В корзину Маргарита, Средняя (28 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Средняя (28 см) Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Средняя (28 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Средняя (28 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Карбонара, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Средняя (28 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 699 ₽ В корзину Мясная, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 899 ₽ В корзину Баварская, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Средняя (28 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 699 ₽ В корзину 3 Мяса, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Премьер, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 699 ₽ В корзину Чикен Карри, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Средняя (28 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Микс BBQ, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Средняя (28 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 799 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Средняя (28 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 799 ₽ В корзину Сицилийская, Средняя (28 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Средняя (28 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 849 ₽ В корзину Диабло, Средняя (28 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Средняя (28 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 849 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Средняя (28 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 849 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Средняя (28 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Средняя (28 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 899 ₽ В корзину Русская, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Средняя (28 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 899 ₽ В корзину Пицца Маленькая (20 см) Сырная с ветчиной, Маленькая (20 см) Ветчина, Сыр Моцарелла Сырная с ветчиной, Маленькая (20 см) Ветчина, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Пепперони по-деревенски, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони по-деревенски, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Пепперони, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину Домино'c, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... Домино'c, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Грибы, Курица, Лук, Сыр Пармезан,... 649 ₽ В корзину Маргарита Гурме, Маленькая (20 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла Маргарита Гурме, Маленькая (20 см) Свежие томаты, Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Домашняя, Маленькая (20 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный Домашняя, Маленькая (20 см) Ветчина, Свежие томаты, Сыр Моцарелла, Соус Сырный 399 ₽ В корзину Гавайская, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла Гавайская, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину 4 Сыра, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 4 Сыра, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Сыр Роккфорти, Сыр Пармезан, Сыр Ч... 649 ₽ В корзину Веджи Fit & Fresh, Маленькая (20 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... Веджи Fit & Fresh, Маленькая (20 см) Грибы, Орегано, Маслины, Болгарский перец, Свежие ... 399 ₽ В корзину Чикен BBQ, Маленькая (20 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла Чикен BBQ, Маленькая (20 см) Грибы, Курица, Лук, Соус BBQ, Сыр Моцарелла 399 ₽ В корзину Карамельный Ананас, Маленькая (20 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... Карамельный Ананас, Маленькая (20 см) Ананас, Соус Карамельный, Сыр Моцарелла, Соус Сырн... 199 ₽ В корзину Маргарита, Маленькая (20 см) Сыр Моцарелла Маргарита, Маленькая (20 см) Сыр Моцарелла 199 ₽ В корзину Ветчина и грибы, Маленькая (20 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла Ветчина и грибы, Маленькая (20 см) Ветчина, Грибы, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Карбонара, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... Карбонара, Маленькая (20 см) Соус Карбонара, Бекон, Сыр Пармезан, Свежие томаты... 499 ₽ В корзину Мясная, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... Мясная, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Пепперони, Свинина, Сыр Моцарел... 699 ₽ В корзину Баварская, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... Баварская, Маленькая (20 см) Огурцы маринованные, Лук, Охотничьи колбаски, Сыр ... 499 ₽ В корзину 3 Мяса, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 3 Мяса, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Свинина, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Премьер, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла Премьер, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Пепперони, Сыр Моцарелла 499 ₽ В корзину Чикен Карри, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла Чикен Карри, Маленькая (20 см) Ананас, Ветчина, Курица, Соус Карри, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Микс BBQ, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... Микс BBQ, Маленькая (20 см) Бекон, Ветчина, Курица, Лук, Болгарский перец, Соу... 599 ₽ В корзину Дабл Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла Дабл Пепперони, Маленькая (20 см) Пепперони, Сыр Моцарелла 599 ₽ В корзину Сицилийская, Маленькая (20 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... Сицилийская, Маленькая (20 см) Курица, Лук, Маслины, Болгарский перец, Свежие том... 649 ₽ В корзину Диабло, Маленькая (20 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... Диабло, Маленькая (20 см) Говядина, Лук, Пепперони, Свежие томаты, Сыр Моцар... 649 ₽ В корзину ЭкстраваганZZa, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... ЭкстраваганZZa, Маленькая (20 см) Ветчина, Говядина, Грибы, Лук, Маслины, Пепперони,... 649 ₽ В корзину Роял Чизбургер, Маленькая (20 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... Роял Чизбургер, Маленькая (20 см) Соус Тартар, Огурцы маринованные, Говядина, Лук, С... 699 ₽ В корзину Русская, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... Русская, Маленькая (20 см) Бекон, Говядина, Картофельные дольки, Сыр Моцарелл... 699 ₽ В корзину Закуски Ароматные хлебцы с чесноком Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом с трава... Ароматные хлебцы с чесноком Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом с трава... 99 ₽ В корзину Ароматные хлебцы с чесноком и сыром Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом и трава... Ароматные хлебцы с чесноком и сыром Хлебцы покрытые ароматным чесночным маслом и трава... 129 ₽ В корзину Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... Сэндвич-ролл Куриный Умопомрачительное сочетание нежного куриного филе,... 199 ₽ В корзину Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... Сэндвич-ролл Ветчина и грибы Умопомрачительное сочетание ветчины и грибов под с... 199 ₽ В корзину Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... Куриные крылья BBQ Аппетитные крылышки с изысканным соусом барбекю. П... 199 ₽ В корзину Куриные крылья Карри Необычайное сочетание куриных крылышек с пряным со... Куриные крылья Карри Необычайное сочетание куриных крылышек с пряным со... 199 ₽ В корзину Куpиные крылья Аппетитные крылышки с насыщенным многогранным вкус... Куpиные крылья Аппетитные крылышки с насыщенным многогранным вкус... 199 ₽ В корзину Куриные шарики 100 Нежные и сочные куриные шарики в хрустящей паниров... Куриные шарики 100 Нежные и сочные куриные шарики в хрустящей паниров... 149 ₽ В корзину Киккерсы Кусочки 100% натурального куриного филе в хрустяще... Киккерсы Кусочки 100% натурального куриного филе в хрустяще... 149 ₽ В корзину Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... Картофель Фри Сочные хрустящие картофельные палочки прямо из печ... 149 ₽ В корзину Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... Картофель по-деревенcки Сочные дольки молодого картофеля со специями, запе... 149 ₽ В корзину Пицца-роллы Пепперони Пикантные пицца-роллы с сыром и манящими колбаскам... Пицца-роллы Пепперони Пикантные пицца-роллы с сыром и манящими колбаскам... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы Бекон-халапеньо Для любителей поострее! Пицца-роллы с кусочками бе... Пицца-роллы Бекон-халапеньо Для любителей поострее! Пицца-роллы с кусочками бе... 199 ₽ В корзину Хлебцы Двойной сыр Хлебцы с сырной начинкой, из двух видов сыра – чед... Хлебцы Двойной сыр Хлебцы с сырной начинкой, из двух видов сыра – чед... 299 ₽ В корзину Хлебцы Бекон и халапеньо Хлебцы с сырной начинкой, беконом и халапеньо. Ори... Хлебцы Бекон и халапеньо Хлебцы с сырной начинкой, беконом и халапеньо. Ори... 299 ₽ В корзину Хлебцы Ветчина и сыр Хлебцы с начинкой из сыра и ветчины. Классическое ... Хлебцы Ветчина и сыр Хлебцы с начинкой из сыра и ветчины. Классическое ... 299 ₽ В корзину Десерты Пирожное Мозаикa Нежное шоколадное пирожное с кусочками бисквита. Л... Пирожное Мозаикa Нежное шоколадное пирожное с кусочками бисквита. Л... 99 ₽ В корзину Десерт Шоколадная лава Нежное хрустящее суфле с начинкой из горячего шоко... Десерт Шоколадная лава Нежное хрустящее суфле с начинкой из горячего шоко... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы с ананасoм Сладкие и нежные пицца-роллы с сыром моцарелла и а... Пицца-роллы с ананасoм Сладкие и нежные пицца-роллы с сыром моцарелла и а... 199 ₽ В корзину Пицца-роллы с ананасом и голубым сыром Невероятное сочетание голубого сыра с нежными ломт... Пицца-роллы с ананасом и голубым сыром Невероятное сочетание голубого сыра с нежными ломт... 199 ₽ В корзину Напитки Кофе Американо Кофе Американо 300мл Кофе Американо Кофе Американо 300мл 79 ₽ В корзину Pepsi 0.5 Напиток Pepsi. Pepsi 0.5 Напиток Pepsi. 119 ₽ В корзину Pepsi Лайт 0.5 Напиток Pepsi Light. Pepsi Лайт 0.5 Напиток Pepsi Light. 119 ₽ В корзину 7UP 0.5 Напиток 7UP. 7UP 0.5 Напиток 7UP. 119 ₽ В корзину Mirinda 0.5 Напиток Mirinda. Mirinda 0.5 Напиток Mirinda. 119 ₽ В корзину Lipton Зеленый Холодный чай Lipton Зеленый . Lipton Зеленый Холодный чай Lipton Зеленый . 119 ₽ В корзину Lipton Лимон Холодный чай Lipton Лимон. Lipton Лимон Холодный чай Lipton Лимон. 119 ₽ В корзину Aqua Minerale негазированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale без газа. Aqua Minerale негазированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale без газа. 119 ₽ В корзину Aqua Minerale газированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale с газом. Aqua Minerale газированная 0.5 Питьевая вода Aqua Minerale с газом. 119 ₽ В корзину Adrenaline Rush Напиток Adrenaline Rush. Adrenaline Rush Напиток Adrenaline Rush. 169 ₽ В корзину Пиво BUD безалкогольное Пиво BUD безалкогольное. Пиво BUD безалкогольное Пиво BUD безалкогольное. 129 ₽ В корзину Сок Фруктовый Сад Яблоко 0.95 Яблочный сок Фруктовый Сад. Сок Фруктовый Сад Яблоко 0.95 Яблочный сок Фруктовый Сад. 99 ₽ В корзину Сок Фруктовый Сад Апельcин 0.95 Апельсиновый сок Фруктовый Сад. Сок Фруктовый Сад Апельcин 0.95 Апельсиновый сок Фруктовый Сад. 99 ₽ В корзину Сок Любимый Сок Любимый "Вишневая черешня". Сок Любимый Сок Любимый "Вишневая черешня". 99 ₽ В корзину Морс Клюква Морс Фруктовый Сад Клюква. Морс Клюква Морс Фруктовый Сад Клюква. 149 ₽ В корзину Соусы Сырный Идеально сочетается с картофелем по-деревенски. Сырный Идеально сочетается с картофелем по-деревенски. 39 ₽ В корзину Томатный Элегантная классика. Томатный Элегантная классика. 39 ₽ В корзину Барбекю Пикантный соус для самого изысканного любителя. Барбекю Пикантный соус для самого изысканного любителя. 39 ₽ В корзину Карри Придаст восточный оттенок любому блюду. Карри Придаст восточный оттенок любому блюду. 39 ₽ В корзину Акции Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (большая) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 1198 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... Третья пицца в подарок (средняя) Пиццы в заказе должны быть одного размера. Подароч... 998 ₽ В корзину Третья пицца в подарок (маленькая) Пиццы в заказе должны быть одного размера, подароч... Третья пицца в подарок (маленькая) Пиццы в заказе должны быть одного размера, подароч... 798 ₽ В корзину Информация О ресторане Domino’s Pizza Специализация Пицца, Фастфуд Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 00:59 Юридическая информация ООО "ПИЦЦА РЕСТОРАНТС" ИНН 7736652262 ОГРН 1127747188909 121096, город Москва, улица Василисы Кожиной, дом 1, антресоль эт. 14, пом. 1, ком 38 Москва, Большая Садовая, 14с10 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение