«Якитория» — заказать доставку еды. Меню ресторана Якитория Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Якитория 60 мин От 990 ₽ 4,6 • 23872 отзыва Популярные Постное меню Суси и гунканы Сасими Tastes of the season Бенто-ланч Роллы Горячие роллы Сеты Салаты и закуски Супы Пицца и бургеры Горячее Лапша, wok & рис Десерты Детское меню Напитки Соусы Еще Популярные Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... 407 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... 457 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Постное меню Кабоча рору 6 шт 200 г обжаренный ролл в панко, запеченная тыква, микс гр... Кабоча рору 6 шт 200 г обжаренный ролл в панко, запеченная тыква, микс гр... 317 ₽ В корзину Лапша чапче 232 г прозрачная лапша из картофеля, болгарский перец, ш... Лапша чапче 232 г прозрачная лапша из картофеля, болгарский перец, ш... 387 ₽ В корзину Равиоли со шпинатом 140 г с соусом из белых грибов на кокосовом молоке и трю... Равиоли со шпинатом 140 г с соусом из белых грибов на кокосовом молоке и трю... 357 ₽ В корзину Бабагануш с хумусом 192 г рубленые баклажаны, ароматные травы, грецкие орехи... Бабагануш с хумусом 192 г рубленые баклажаны, ароматные травы, грецкие орехи... 467 ₽ В корзину Крем-суп из батата 255 г на кокосовом молоке, с постным пармезаном и кинзой... Крем-суп из батата 255 г на кокосовом молоке, с постным пармезаном и кинзой... 257 ₽ В корзину Томатно-овощной суп 420 г с овощами-гриль, лапшой удон, нутом, чесноком и сп... Томатно-овощной суп 420 г с овощами-гриль, лапшой удон, нутом, чесноком и сп... 299 ₽ В корзину Киноко мисо 260 г мисо-суп с шампиньонами и вешенками, бок-чой, гриб... Киноко мисо 260 г мисо-суп с шампиньонами и вешенками, бок-чой, гриб... 257 ₽ В корзину Морковный торт 120 г апельсиново-морковный бисквит, крем патисьер, апел... Морковный торт 120 г апельсиново-морковный бисквит, крем патисьер, апел... 287 ₽ В корзину Восточный рис 262 г с айвой, курагой, изюмом, нутом, морковью, луком, ... Восточный рис 262 г с айвой, курагой, изюмом, нутом, морковью, луком, ... 297 ₽ В корзину Обжаренный молодой картофель 293 г с шампиньонами и вешенками, на крем-соусе из белых... Обжаренный молодой картофель 293 г с шампиньонами и вешенками, на крем-соусе из белых... 357 ₽ В корзину Грибной ролл 7 шт 203 г обжаренные грибы с нежным чесночным соусом. Грибной ролл 7 шт 203 г обжаренные грибы с нежным чесночным соусом. 277 ₽ В корзину Тофу маки 7 шт 195 г свежий томат, авокадо, салат айсберг, вяленые тома... Тофу маки 7 шт 195 г свежий томат, авокадо, салат айсберг, вяленые тома... 299 ₽ В корзину Thai Rice 212 г черный рис на кокосовом молоке с карамелизированны... Thai Rice 212 г черный рис на кокосовом молоке с карамелизированны... 357 ₽ В корзину Запеченный картофель 1/2шт 1//90 г 1//90 г овощная аджика, фасоль "Чили-BBQ", чесночный соус ... Запеченный картофель 1/2шт 1//90 г 1//90 г овощная аджика, фасоль "Чили-BBQ", чесночный соус ... 297 ₽ В корзину Нагоя маки 7 шт 250 г маринованные морковь, китайская капуста, водоросли... Нагоя маки 7 шт 250 г маринованные морковь, китайская капуста, водоросли... 277 ₽ В корзину Ясай wok 241 г цукини, стручковая фасоль, болгарский перец, морко... Ясай wok 241 г цукини, стручковая фасоль, болгарский перец, морко... 397 ₽ В корзину Sunrise 145 г баклажаны и цукини гриль, листья салата, апельсин,... Sunrise 145 г баклажаны и цукини гриль, листья салата, апельсин,... 337 ₽ В корзину Green салат 180 г запеченное авокадо, руккола, спелое манго, кедровы... Green салат 180 г запеченное авокадо, руккола, спелое манго, кедровы... 457 ₽ В корзину Авокадо-Шпинат-Огурец 500 мл авокадо, шпинат, огурец, цукини, банан, яблочный с... Авокадо-Шпинат-Огурец 500 мл авокадо, шпинат, огурец, цукини, банан, яблочный с... 497 ₽ В корзину Гранат-Клубника-Апельсин 500 мл гранатовый фреш, клубника, апельсин, мед, лед * на... Гранат-Клубника-Апельсин 500 мл гранатовый фреш, клубника, апельсин, мед, лед * на... 599 ₽ В корзину Облепиха-Апельсин-Морковь 500 мл морковный фреш, апельсин, облепиха, клубника, мед,... Облепиха-Апельсин-Морковь 500 мл морковный фреш, апельсин, облепиха, клубника, мед,... 497 ₽ В корзину Свекла-Малина-Курага 500 мл болгарский перец, гречишный чай, огурец, свекла, м... Свекла-Малина-Курага 500 мл болгарский перец, гречишный чай, огурец, свекла, м... 497 ₽ В корзину Суси и гунканы Сякэ 28 г рис, лосось, васаби. Сякэ 28 г рис, лосось, васаби. 89 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, морской греб... Санингуми инари гункан (морской гребешок) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, морской греб... 119 ₽ В корзину Икура 32 г рис, икра лососевая, огурец, васаби, водоросли пре... Икура 32 г рис, икра лососевая, огурец, васаби, водоросли пре... 177 ₽ В корзину Спайси унаги 30 г рис, угорь, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... Спайси унаги 30 г рис, угорь, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... 121 ₽ В корзину Филадельфия 36 г рис, фарш (лосось подкопченный, сыр сливочный), со... Филадельфия 36 г рис, фарш (лосось подкопченный, сыр сливочный), со... 109 ₽ В корзину Тори унаги 30 г рис, фарш (куриная грудка, майонез, угорь, икра се... Тори унаги 30 г рис, фарш (куриная грудка, майонез, угорь, икра се... 115 ₽ В корзину Кай ёси 30 г рис, фарш (мясо мидий, соус "Спайси" (майонез, пас... Кай ёси 30 г рис, фарш (мясо мидий, соус "Спайси" (майонез, пас... 109 ₽ В корзину Эби 28 г рис, тигровая креветка, васаби. Эби 28 г рис, тигровая креветка, васаби. 109 ₽ В корзину Вакамэ сарада 28 г рис, маринованные водоросли (кунжутное масло, семе... Вакамэ сарада 28 г рис, маринованные водоросли (кунжутное масло, семе... 91 ₽ В корзину Спайси кани 30 г рис, мясо краба, соус "Спайси" (майонез, паста сое... Спайси кани 30 г рис, мясо краба, соус "Спайси" (майонез, паста сое... 189 ₽ В корзину Спайси хотатэ 30 г рис, морской гребешок, соус "Спайси" (майонез, пас... Спайси хотатэ 30 г рис, морской гребешок, соус "Спайси" (майонез, пас... 121 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (угорь) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, угорь, соус ... Санингуми инари гункан (угорь) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, угорь, соус ... 119 ₽ В корзину Санингуми инари гункан (лосось) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, лосось, соус... Санингуми инари гункан (лосось) 40 г рис, творог соевый тофу маринованный, лосось, соус... 119 ₽ В корзину Тобико 30 г рис, икра летучей рыбы, огурец, васаби, водоросли ... Тобико 30 г рис, икра летучей рыбы, огурец, васаби, водоросли ... 115 ₽ В корзину Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. Калифорния 37 г снежный краб, авокадо, масаго, огурец, васаби. 95 ₽ В корзину Яки унаги 33 г рис, угорь, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... Яки унаги 33 г рис, угорь, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... 127 ₽ В корзину Яки сякэ 33 г рис, лосось, соус "Спайси" (майонез, паста соевая,... Яки сякэ 33 г рис, лосось, соус "Спайси" (майонез, паста соевая,... 127 ₽ В корзину Кани 30 г рис, мясо краба, огурец, водоросли прессованные. Кани 30 г рис, мясо краба, огурец, водоросли прессованные. 189 ₽ В корзину Тамаго 29 г рис, омлет, васаби, кунжут, водоросли прессованные... Тамаго 29 г рис, омлет, васаби, кунжут, водоросли прессованные... 67 ₽ В корзину Сякэ кунсей 28 г рис, лосось копченый, васаби. Сякэ кунсей 28 г рис, лосось копченый, васаби. 103 ₽ В корзину Спайси магуро 30 г рис, тунец, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... Спайси магуро 30 г рис, тунец, соус "Спайси" (майонез, паста соевая, ... 121 ₽ В корзину Муки эби 30 г рис, фарш (креветка салатная, авокадо, соус "Спайс... Муки эби 30 г рис, фарш (креветка салатная, авокадо, соус "Спайс... 115 ₽ В корзину Спайси сякэ 30 г рис, лосось, соус "Спайси" (майонез, паста соевая,... Спайси сякэ 30 г рис, лосось, соус "Спайси" (майонез, паста соевая,... 121 ₽ В корзину Сякэ но Филадельфия 30 г рис, лосось, сыр сливочный, васаби. Сякэ но Филадельфия 30 г рис, лосось, сыр сливочный, васаби. 97 ₽ В корзину Хотатэ 28 г рис, морской гребешок, васаби. Хотатэ 28 г рис, морской гребешок, васаби. 109 ₽ В корзину Магуро 28 г рис, тунец, васаби. Магуро 28 г рис, тунец, васаби. 109 ₽ В корзину Унаги 26 г рис, угорь, васаби, кунжут, соус унаги, водоросли ... Унаги 26 г рис, угорь, васаби, кунжут, соус унаги, водоросли ... 109 ₽ В корзину Абогадо 28 г рис, авокадо, водоросли прессованные. Абогадо 28 г рис, авокадо, водоросли прессованные. 79 ₽ В корзину Сасими Унаги 83 г угорь, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цитр... Унаги 83 г угорь, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цитр... 387 ₽ В корзину Магуро 70 г тунец, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цитр... Магуро 70 г тунец, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цитр... 357 ₽ В корзину Хотатэ 80 г морской гребешок, редис-дайкон, соус (соус соевый,... Хотатэ 80 г морской гребешок, редис-дайкон, соус (соус соевый,... 399 ₽ В корзину Сякэ 90 г лосось, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цит... Сякэ 90 г лосось, редис-дайкон, соус (соус соевый, уксус цит... 337 ₽ В корзину Tastes of the season Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... Baked унаги 205 г суси-рис, копченый угорь, мясо цыпленка, сыр эдам,... 397 ₽ В корзину Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... Тальятелле с креветками 255 г с сырно-сливочным соусом, вешенками, репчатым луко... 487 ₽ В корзину Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... Мидии в соусе карри 304 г с чесноком, имбирем, галангалом, лимонным сорго и ... 477 ₽ В корзину Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... Норвежский ролл 5 шт 150 г лосось-гриль, авокадо, огурец и соус "спайси" в ту... 497 ₽ В корзину Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... Матон но-насуяки 263 г обжаренные баклажаны, мясо ягненка, томаты черри, ... 537 ₽ В корзину Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... Sushi tower 180/30 г суси-рис, тунец, маринованные водоросли, авокадо, ... 497 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... Суси-сэндвич "Калифорния" 2 шт 210//25 г 210//25 г краб-микс, авокадо, огурец, соус "спайси", тобико,... 437 ₽ В корзину Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... Валенсия 260 г теплый салат из щупалец кальмара с обжаренным моло... 437 ₽ В корзину Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... Baked сякэ 205 г суси-рис, филе лосося, сыр эдам, сливочный сыр, со... 399 ₽ В корзину Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... Филе трески 210 г обжаренное в крахмале, с "тальятелле" из цукини и ... 487 ₽ В корзину Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... Балтимор 195/6 г салат из копченого угря с мясом цыпленка, авокадо,... 477 ₽ В корзину Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... Суси-сэндвич "Драгон" 2 шт 230//25 г 230//25 г копченый угорь, мясо цыпленка, огурец, авокадо, са... 399 ₽ В корзину Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... Канада маки 5 шт 175 г тунец, авокадо, сливочный сыр в оранжевом тобико, ... 499 ₽ В корзину Бенто-ланч БЕНТО №1 348 г теплый ролл в темпуре со сливочным сыром и снежным... БЕНТО №1 348 г теплый ролл в темпуре со сливочным сыром и снежным... 447 ₽ В корзину БЕНТО №4 360 г теплый ролл в темпуре со сливочным сыром, копченым... БЕНТО №4 360 г теплый ролл в темпуре со сливочным сыром, копченым... 487 ₽ В корзину БЕНТО №3 385 г ролл "Калифорния" (снежный краб, сливочный сыр, ог... БЕНТО №3 385 г ролл "Калифорния" (снежный краб, сливочный сыр, ог... 437 ₽ В корзину БЕНТО №2 415 г ролл "Филадельфия" (лосось, сливочный сыр, огурец)... БЕНТО №2 415 г ролл "Филадельфия" (лосось, сливочный сыр, огурец)... 477 ₽ В корзину БЕНТО №5 110/95/225 г теплый ролл с обжаренным лососем, сливочным сыром,... БЕНТО №5 110/95/225 г теплый ролл с обжаренным лососем, сливочным сыром,... 479 ₽ В корзину Роллы Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... Якитория 8 шт 245 г ролл в слайсах тунца и лосося, спайси угорь, сливо... 499 ₽ В корзину Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... Филадельфия 8 шт 210 г лосось, огурец, сливочный сыр, зеленый лук, кунжут... 477 ₽ В корзину Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... Сякэ де люкс 8 шт 185 г лосось, авокадо, сливочный сыр, кунжут. "Спайси": ... 499 ₽ В корзину Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... Маруяки сякэ маки 7 шт 170 г лосось-гриль, салат айсберг, масаго, соус "Тартар"... 387 ₽ В корзину Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. Калифорния 8 шт 205 г мясо краба, огурец, авокадо, тобико, васаби. 499 ₽ В корзину Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... Унаги рору 6 шт 105 г копченый угорь, огурец, соус "Унаги", кунжут, васа... 299 ₽ В корзину Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... Ролл Лосось-карамель 8 шт 190 г карамелизированный лосось с морской солью, сливочн... 459 ₽ В корзину Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... Унаги Филадельфия 6 шт 193 г копченый угорь, сливочный сыр, спайси лосось "Бури... 477 ₽ В корзину Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... Лос-Анджелес 6 шт 210 г тигровые креветки в темпуре, лосось в соусе "Спайс... 499 ₽ В корзину Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... Бали маки 7 шт 210 г тигровые креветки в рисовой панировке, обжаренный ... 527 ₽ В корзину Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... Саамон скин рору 6 шт 155 г жареная кожа лосося, сливочный сыр, огурец, паниро... 299 ₽ В корзину Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... Нидзя рору 8 шт 208 г копченый угорь, лосось, огурец, сливочный сыр, там... 377 ₽ В корзину Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. Спайси кани рору 6 шт 110 г краб в соусе "Спайси", васаби. 377 ₽ В корзину Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... Red Драгон 8 шт 210 г копченый угорь, сливочный сыр, темпурная крошка, о... 387 ₽ В корзину Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. Айдахо маки 8 шт 200 г снежный краб, авокадо, огурец, масаго, васаби. 377 ₽ В корзину Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. Спайси магуро рору 6 шт 110 г тунец в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... Парадайз рору 6 шт 178 г лосось, красная икра, сливочный сыр, авокадо, маса... 437 ₽ В корзину Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... Блю чиз ролл 7 шт 200 г запеченный лосось, копченый угорь, огурец, сливочн... 457 ₽ В корзину Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... Royal roll 4 шт 160 г опаленный ролл со сливочным сыром, тартаром из лос... 497 ₽ В корзину Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. Абогадо рору 6 шт 107 г авокадо и кунжут. 189 ₽ В корзину Каппа маки 6 шт 105 г огурец. Каппа маки 6 шт 105 г огурец. 189 ₽ В корзину Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. Тэкка 6 шт 105 г тунец, васаби. 277 ₽ В корзину Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. Сякэ рору 6 шт 105 г лосось, васаби. 267 ₽ В корзину Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. Спайси унаги рору 6 шт 110 г копченый угорь в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. Спайси сякэ рору 6 шт 110 г лосось в соусе "Спайси", васаби. 297 ₽ В корзину Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. Ясай тидзу рору 7 шт 175 г томаты, огурец, сыр, салат айсберг, васаби. 267 ₽ В корзину Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. Сякэ Калифорния 8 шт 195 г лосось, огурец, авокадо, тобико, васаби. 437 ₽ В корзину Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... Саппоро маки 8 шт 245 г обжаренный лосось "Бури", манго, авокадо, сливочны... 387 ₽ В корзину Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. Киото рору 8 шт 195 г лосось, сливочный сыр, красная икра, васаби. 399 ₽ В корзину Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. Осака маки 6шт 210 г лосось, сливочный сыр, огурец, васаби. 499 ₽ В корзину Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... Гейша рору 5 шт 165 г морской гребешок, сливочный сыр, авокадо, масаго, ... 427 ₽ В корзину Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... Тайга рору 7 шт 195 г опаленный лосось, копченый угорь, масаго, темпурна... 457 ₽ В корзину Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... Драгон рору 7 шт 205 г копченый угорь, авокадо, сливочный сыр, темпурная ... 537 ₽ В корзину Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. Унаги Калифорния 6 шт 169 г копченый угорь, огурец, авокадо, тобико, васаби. 497 ₽ В корзину О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. О рицу маки 6 шт 220 г лосось, красная икра, сливочный сыр, васаби. 557 ₽ В корзину Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... Тунец BigEye Калифорния 6 шт 195 г мясо краба, огурец, авокадо, масаго, тунец, васаби... 499 ₽ В корзину Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... Шри-Ланка маки 6 шт 210 г копченый спайси угорь, огурец, авокадо, сливочный ... 497 ₽ В корзину Горячие роллы Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... Акита маки 6 шт 174 г кальмар, авокадо, снежный краб, соус из голубого с... 357 ₽ В корзину Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... Сякэ терияки рору 6 шт 175 г лосось, снежный краб, авокадо, огурец, кунжут, соу... 417 ₽ В корзину Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... Яки сякэ рору 8 шт 198 г лосось в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочный сыр, ... 407 ₽ В корзину Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... Яки унаги рору 8 шт 198 г копченый угорь в соусе "Спайси", сыр эдам, сливочн... 417 ₽ В корзину Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... Кайсэн маки агэ 6 шт 170 г снежный краб, авокадо, масаго, сливочный сыр, мамэ... 407 ₽ В корзину Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... Пинк сякэ рору 5 шт 165 г копченый лосось, копченый угорь, мамэнори, авокадо... 387 ₽ В корзину Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... Росу драгон маки 6 шт 222 г копченый угорь, авокадо, масаго, сливочный сыр, та... 487 ₽ В корзину Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... Сакраменто маки 8 шт 220 г снежный краб, омлет, дикий лосось-гриль, сливочный... 417 ₽ В корзину Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... Персона грата 4 шт 207 г копченый угорь, сливочный сыр, авокадо, масаго, ку... 457 ₽ В корзину Сеты Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... Сет Де Люкс 78 шт 1958 г Тайга рору (7 шт.), Бали маки (7 шт.), Драгон рору... 3647 ₽ В корзину Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... Сет Бенефит 78 шт 1893 г Саппоро маки (8 шт.), Ясай тидзу рору (7 шт.), Айд... 3652 ₽ В корзину Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... Сет Классик 34 шт 730 г Филадельфия (8 шт.), Калифорния (8 шт.), Сякэ рору... 1698 ₽ В корзину Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... Темпура-сет 21 шт 760 г Кайсэн маки агэ (6 шт.), Росу драгон маки (6 шт.),... 1707 ₽ В корзину Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... Гриль-сет 28 шт 748 г Яки унаги рору (8 шт.), Яки сякэ рору (8 шт.), Сак... 1707 ₽ В корзину Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... Сет с лососем 28 шт 730 г О рицу маки (6 шт.), Киото рору (8 шт.), Филадельф... 1677 ₽ В корзину Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... Сет с угрем 29 шт 728 г Нидзя рору (8 шт.), Red Драгон (8 шт.), Драгон рор... 1576 ₽ В корзину Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... Сакура сет 47 шт 1265 г Саппоро маки (8 шт.), Айдахо маки (8 шт.), Бали ма... 2521 ₽ В корзину Салаты и закуски "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. "Попкорн" из креветок 107 г со стружкой тунца и соусом спайси-майо. 277 ₽ В корзину Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... Spring роллы с уткой по-пекински 3 шт 191 г роллы с овощами, рисовой лапшой и соусом "Хойсин",... 387 ₽ В корзину Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... Салат со слабосоленым лососем 120/1шт 120/ г 120/ г авокадо, руккола, салат корн, огурец, томаты черри... 487 ₽ В корзину Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... Эби абогадо сарада 90 г глубоководные креветки, авокадо, шампиньоны, красн... 379 ₽ В корзину Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... Салат с креветками 205 г в хрустящей панировке, с листьями сезонного салата... 399 ₽ В корзину Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... Данки 122 г тигровые креветки, руккола, томаты черри, кедровые... 499 ₽ В корзину Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... Spring ролл 2 шт 195 г ролл "Калифорния" в рисовой бумаге, с рукколой, ов... 399 ₽ В корзину Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... Салат из битых огурцов 160 г с кинзой и орехами кешью, в пикантном соусе из чер... 367 ₽ В корзину Тако бэби сарада 60/80 г маринованные водоросли, бэйби-осьминожки, томаты ч... Тако бэби сарада 60/80 г маринованные водоросли, бэйби-осьминожки, томаты ч... 499 ₽ В корзину Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... Мидии в азиатском стиле 363 г с томатами, сельдереем, красным луком, в соево-лим... 447 ₽ В корзину Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... Тори пирикара агэ 175 г хрустящее куриное филе в сладкоостром соусе, со св... 357 ₽ В корзину Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... Кольца кальмара 155 г в хрустящей панировке "Панко" с соусом на ваш выбо... 367 ₽ В корзину Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... Нисуаз 275/1шт 275/ г 275/ г обжаренный тунец, мини-картофель, болгарский перец... 499 ₽ В корзину Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... Цезарь с курицей 200 г обжаренная грудка цыпленка, салат романо, соус "Це... 467 ₽ В корзину Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... Салат с копченой курицей 145 г свежие овощи с рукколой под легким соусом "BBQ-Цез... 367 ₽ В корзину Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, омле... Унаги кунсэй 160 г копченый угорь, авокадо, зеленый лук, огурец, омле... 399 ₽ В корзину Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... Кайсо 167 г маринованные водоросли, тосака, стебель сельдерея,... 357 ₽ В корзину Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... Средиземноморский салат 190 г из мидий, креветок и кальмаров, на хрустящих листь... 537 ₽ В корзину Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... Обжаренные баклажаны 220 г до хрустящей корочки, в сладко-остром соусе "Чили"... 367 ₽ В корзину Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. Эдамамэ 104 г соевые бобы с морской солью. 187 ₽ В корзину Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... Барэисе маруяки 150 г картофель фри с соусом на ваш выбор: сырный; томат... 267 ₽ В корзину Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... Тартар из тунца 196 г с трюфельным маслом, авокадо и понзу-цитрусовым др... 499 ₽ В корзину Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... Салат из обжаренного цыпленка 185 г в перечном соусе "Хойсин", на букете из листьев са... 387 ₽ В корзину Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... Гёдза с креветками 120 г жареные пельмени с креветками, капустой, побегами ... 357 ₽ В корзину Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. Конраку тама 145 г жареная моцарелла с чесночным соусом. 299 ₽ В корзину Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. Муругай чизу 135 г запеченные мидии под сырным соусом. 477 ₽ В корзину Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. Муругай бата яки 150 г острые запеченные мидии с чесночным маслом. 477 ₽ В корзину Хом бао 45 г паровая булочка. Хом бао 45 г паровая булочка. 87 ₽ В корзину Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... Бородинские гренки 175 г запеченные со сливочным маслом, сыром пармезан и ч... 277 ₽ В корзину Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... Гёдза со свининой 120 г жареные пельмени с мясом цыпленка, свининой, капус... 357 ₽ В корзину Супы Том ям кунг 370/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... Том ям кунг 370/50 г суп на кокосовом молоке с тигровыми креветками, ка... 527 ₽ В корзину Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. Киноко куриму 245 г крем-суп из белых грибов. 337 ₽ В корзину Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. Янагава набэ 300 г набэ из копченого угря с яйцом и луком-пореем. 467 ₽ В корзину Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. Дзосуй 290 г рисовый суп с мясом краба, яйцом и зеленым луком. 377 ₽ В корзину Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... Рамен с говядиной на воке 350 г с пшеничной лапшой рамен, древесными грибами и пак... 467 ₽ В корзину Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... Кани эби рамэн 430 г суп-лапша с мясом краба, креветками, шпинатом, яйц... 457 ₽ В корзину Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... Том ям набэ 280/50 г кокосовый суп с тигровыми креветками и грибами. Се... 457 ₽ В корзину Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. Суимоно 200 г традиционный японский рыбный бульон. 137 ₽ В корзину Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. Кон кани куриму супу 250 г крем-суп из сладкой кукурузы с мясом краба. 333 ₽ В корзину Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. Мисосиру 210 г суп из соевых бобов. 137 ₽ В корзину Пицца и бургеры Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... Премьер 36 см 740 г пицца "Грибы и ветчина" ½ пицца "Охотничья" (24 х)... 977 ₽ В корзину Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... Карбонара 30 см 530 г соус из сливочного сыра, моцарелла, картофель, бек... 597 ₽ В корзину Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... Маринара 30 см 480 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, слаб... 777 ₽ В корзину Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... Прошутто крудо 30 см 450 г неаполитанский соус, соус из сливочного сыра, моца... 757 ₽ В корзину Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... Мясное ассорти 36 см 800 г пицца "Бургер" мраморная говядина, сыр чеддер, пап... 957 ₽ В корзину Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. Маргарита/Margherita 28 см 460 г моцарелла, соус "Неаполитанский", орегано. 627 ₽ В корзину Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... Четыре сыра 30 см 410 г соус из сливочного сыра, моцарелла, блю чиз, сыр э... 697 ₽ В корзину Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... Охотничья 28 см 620 г бекон, колбаски куриные и охотничьи, салями, шампи... 697 ₽ В корзину Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... Бургер Нью-Йорк 370 г 100% мраморная говядина Black Angus (200 дней зерн... 557 ₽ В корзину Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. Картофель фри Бельгийский 180 г сервируется томатным соусом. 167 ₽ В корзину Горячее Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... Стейк из лосося 280 г с рукколой, томатами черри, пармезаном, под соусом... 747 ₽ В корзину Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... Сякэ тиизу синоби яки 240 г запеченное филе лосося, шпинат и рис под соусом из... 397 ₽ В корзину Эби темпура 235 г тигровые креветки и овощи в темпуре. Сервируются с... Эби темпура 235 г тигровые креветки и овощи в темпуре. Сервируются с... 387 ₽ В корзину Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... Сита тидзу яки 235 г телячий язык, овощи и рис, запеченные под соусом и... 437 ₽ В корзину Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... Унадзю 181 г копченый угорь на рисе, соус "Унаги", кунжут, тама... 499 ₽ В корзину Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... Ролл с мясом цыпленка 360 г в тонком тесте, с аджикой, с белокочанной капустой... 399 ₽ В корзину Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... Гюнику кирими 193-213 г 193-213 г говяжья вырезка-гриль с картофелем фри под соусом ... 777 ₽ В корзину Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... Кесадилья с курицей 265 г тортилья с мексиканским томатным соусом, кукурузой... 457 ₽ В корзину Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... Мидии с чиабаттой 332 г в сливочном соусе, с томатами, шампиньонами и репч... 537 ₽ В корзину Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... Хотатэ мисо гратан 243 г запеченный морской гребешок, тамаго и кунжутный ри... 457 ₽ В корзину Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... Кобэ пирафу 235 г мраморная говядина с грибами шиитаке и луком, в ку... 399 ₽ В корзину Лапша, wok & рис Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... Сифудо тяхан 280 г приготовленный на воке рис с лососем, кальмарами, ... 457 ₽ В корзину Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... Тори гохан 260 г приготовленный на воке рис с мясом цыпленка, фасол... 347 ₽ В корзину Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... Лапша по-сингапурски 300 г рисовая лапша с обжаренными тигровыми креветками, ... 457 ₽ В корзину Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... Лапша Пад Тай 320 г традиционная тайская лапша с креветками, кальмаром... 477 ₽ В корзину Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... Тори ясай соба 300 г гречневая лапша с мясом цыпленка, болгарским перце... 377 ₽ В корзину Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... Стеклянная лапша с морепродуктами 307 г тигровые креветки, морской гребешок, кальмар, мояс... 537 ₽ В корзину Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. Рис паровой 180 г паровой рис с белым кунжутом. 199 ₽ В корзину Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. Тяхан 230 г приготовленный на воке рис с овощами. 297 ₽ В корзину Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... Сякэ нюси удон 300 г широкая пшеничная лапша с лососем, шампиньонами, л... 477 ₽ В корзину Десерты Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... Lovely Cake 170/1 г мраморный бисквит с кремом маскарпоне, клубникой и... 399 ₽ В корзину Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. Блинный торт 135 г с заварным кремом из сыра маскарпоне. 387 ₽ В корзину Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... Суникадзу кэки 101 г торт из молочного шоколада, c мягкой карамелью, ор... 357 ₽ В корзину Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... Хошо-кин 135 г торт из молочного шоколада и кокосового грильяжа н... 357 ₽ В корзину Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... Pavlova 131 г хрустящая меренга, крем "Тирамису", свежие ягоды, ... 399 ₽ В корзину Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. Фруцу рору 118 г ролл со свежими фруктами и заварным кремом. 289 ₽ В корзину Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... Медовик 139 г нежный сметанный крем с прослойкой из крошки медов... 299 ₽ В корзину Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... Orange Cake 1шт /5/1 г /5/1 г cметанный мусс с апельсиновым пюре, мандаринами и ... 399 ₽ В корзину Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... Тирамису Italiano 141 г крем из сыра маскарпоне с бисквитом савоярди, проп... 337 ₽ В корзину Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... Манго-маракуйя мусс 125 г мусс из спелого манго и маракуйи на тонком бисквит... 337 ₽ В корзину Детское меню Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... Бенто с наггетсами 300 г шашлычки с куриными наггетсами и черри, кетчуп (от... 447 ₽ В корзину Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... Фрикадельк-сити 160 г фрикадельки из говядины с рисом, картофель, морков... 199 ₽ В корзину Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... Оранжевое чудо 190 г крем-суп из сладкой кукурузы. Подается с крутонами... 187 ₽ В корзину Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... Мечта героя 190 г пшеничная лапша с мясом цыпленка, куриный бульон, ... 197 ₽ В корзину Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... Бенто с бургером 355 г бургер (котлета из мраморной говядины, салат айсбе... 487 ₽ В корзину Напитки Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... Чай "Ройбуш-Маракуйя-Смородина" 500 мл ягоды смородины и облепихи, пюре маракуйи и смород... 357 ₽ В корзину Coca-Cola 900 мл Coca-Cola 900 мл 180 ₽ В корзину Сок RICH яблочный 1000 мл Сок RICH яблочный 1000 мл 210 ₽ В корзину Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... Чай "Абрикос-Облепиха" 500 мл ягоды облепихи и малины, пюре облепихи и абрикоса,... 327 ₽ В корзину Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... Лимонад "Мята-Маракуйя" 500 мл пюре маракуйи, мята, сахарный сироп, лед фраппе, с... 337 ₽ В корзину BonAqua газированная 1000 мл BonAqua газированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Сок RICH ананасовый 1000 мл Сок RICH ананасовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл Вода Энхель без газа . (пластик) 500 мл 177 ₽ В корзину Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... Лимонад "Лесная Клубника" 500 мл ягоды клубники, сироп клубничный, лимонный фреш, м... 317 ₽ В корзину Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. Смузи "Ананас-Малина" 500 мл ананасовый сок, малина, банан, сироп алычи, лед. 297 ₽ В корзину Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... Смузи "Шейк Тропикана" 500 мл пюре манго, сироп манго, ананасовый сок, кокосовый... 357 ₽ В корзину Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... Лимонад "Маракуйя-Бабл-гам" 500 мл пюре маракуйи, сироп Бабг-Гам, сироп алычи, сироп ... 357 ₽ В корзину Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... Груша-Курага на гречишном чае 500 мл пюре груши, курага, сироп груши, гречишный чай, об... 337 ₽ В корзину Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... Апельсин-Курага на гречишном чае 500 мл гречишный чай, апельсиновый фреш, грейпфрут, апель... 337 ₽ В корзину Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... Смузи "Облепиха-Апельсин" 500 мл апельсин мякоть, банан, ягоды облепихи, пюре облеп... 337 ₽ В корзину Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... Кофе "Латте Айс с арахисовой пастой" 500 мл кофе, арахисовая паста, молоко, карамельный и саха... 317 ₽ В корзину Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... Чай "Латте-Матча Айс" 500 мл зеленый чай Матча, мороженое, зеленый чай, молоко,... 327 ₽ В корзину Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... Кофе "Латте-Халва Айс" 500 мл кофе, халва, молоко, карамельный и сахарный сиропы... 317 ₽ В корзину Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. Морс Облепиховый 500 мл облепиха, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... Личи-Черника-Черная Смородина на гречишном чае 500 мл пюре личи, черника, пюре черной смородины, сироп п... 337 ₽ В корзину Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... Смузи "Лесные Ягоды микс" 500 мл ягоды смородины, ежевики, малины, вишневый сок, си... 297 ₽ В корзину Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... Смузи "Пина Колада микс" 500 мл ананасовый сок, кокосовое молоко, кокосовый сироп,... 297 ₽ В корзину Вода Королевская негазированная 500 мл Вода Королевская негазированная 500 мл 147 ₽ В корзину Сок морковный свежевыжатый 500 мл Сок морковный свежевыжатый 500 мл 520 ₽ В корзину Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл Сок грейпфрутовый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл Сок апельсиновый свежевыжатый 500 мл 540 ₽ В корзину Сок RICH томатный 1000 мл Сок RICH томатный 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH апельсиновый 1000 мл Сок RICH апельсиновый 1000 мл 210 ₽ В корзину Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл Сок RICH грейпфрутовый 1000 мл 210 ₽ В корзину Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... Ягодно-Травяной сбор 500 мл пюре клюквы, пюре черной смородины, сироп Пряные я... 337 ₽ В корзину BonAqua газированная 330 мл BonAqua газированная 330 мл 175 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 330 мл Coca-Cola Zero 330 мл 155 ₽ В корзину BonAqua негазированная 1000 мл BonAqua негазированная 1000 мл 180 ₽ В корзину Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... Кофе "Гляссе Айс" 500 мл кофе, молоко, мороженое, сахарный сироп, какао, ле... 317 ₽ В корзину Sprite 900 мл Sprite 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola Zero 900 мл Coca-Cola Zero 900 мл 180 ₽ В корзину Coca-Cola 330 мл Coca-Cola 330 мл 155 ₽ В корзину Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... Смузи "Базилик-Яблоко-Авокадо" 500 мл авокадо, банан, яблочный сок, сироп алычи, базилик... 337 ₽ В корзину Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. Морс Клюквенный 500 мл клюква, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. Морс Черносмородиновый 500 мл черная смородина, сахар, вода. 217 ₽ В корзину Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл Водородная вода Энхель . (стекло) 500 мл 207 ₽ В корзину Schweppes 900 мл Индиан Тоник. Schweppes 900 мл Индиан Тоник. 180 ₽ В корзину Fanta 900 мл Fanta 900 мл 180 ₽ В корзину Вода Королевская газированная 500 мл Вода Королевская газированная 500 мл 147 ₽ В корзину Fanta 330 мл Fanta 330 мл 155 ₽ В корзину Sprite 330 мл Sprite 330 мл 155 ₽ В корзину Schweppes 250 мл Индиан Тоник. Schweppes 250 мл Индиан Тоник. 155 ₽ В корзину Сок RICH вишневый 1000 мл Сок RICH вишневый 1000 мл 210 ₽ В корзину Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... Чай "Лесная ягода" 500 мл ягоды вишни, клубники, черной смородины, облепихи,... 327 ₽ В корзину Соусы Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... Соус Гомадаре 30 г молоко кокосовое, ореховая паста, вода, арахис жар... 45 ₽ В корзину Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. Соус Понзу 30 г соус соевый, уксус цитрусовый. 45 ₽ В корзину Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... Соус Спайс цитрусовый 30 г майонез, сахар, чили перец, паста соевая, масло ку... 45 ₽ В корзину Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. Соус Терияки 30 г соус соевый Teriyaki. 45 ₽ В корзину Соевый соус 30 г Соевый соус 30 г 45 ₽ В корзину Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... Соус Цезарь 30 г майонез, сыр пармезан, чеснок, анчоусы, горчица, с... 45 ₽ В корзину Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... Соус Тартар 30 г майонез, соус "чили" сладкий, яйца, огурцы маринов... 45 ₽ В корзину Кетчуп 30 г Кетчуп 30 г 45 ₽ В корзину Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. Соус Хойсин 35 г cоус "HOISIN. 45 ₽ В корзину Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. Соус Блю чиз 30 г майонез, сыр голубой с плесенью, сливки. 45 ₽ В корзину Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... Соус Бальзамик 30 г масло оливковое, уксус бальзамический, соус соевый... 45 ₽ В корзину Имбирь маринованный 30 г Имбирь маринованный 30 г 45 ₽ В корзину Васаби 10 г Васаби 10 г 45 ₽ В корзину Информация О ресторане «Якитория» - сеть, изменившая гастрономические привычки россиян и сделавшая японскую кухню доступной всем: именно здесь люди впервые дегустировали суши и учились держать палочки. Классические блюда, кулинарные новинки и самые смелые эксперименты - всем этим ресторан продолжает радовать клиентов и по сей день. Якитория Специализация Японская, Великий пост, Паназиатская, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 23:29 Юридическая информация ООО "КАВИСТ" ИНН 7718835739 ОГРН 1117746084400 125009, Москва г, Тверская ул, дом № 6/1, строение 1, этаж 1, оф.2, комн. 28 Москва, ул. Тверская, 6с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение