«Тануки» — заказать доставку еды. Меню ресторана Тануки Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Тануки 60 мин От 990 ₽ 4,5 • 21952 отзыва Популярные Daily-меню Суши Пост Сашими Роллы Сеты Дим-самы Салаты Закуски Супы Горячее Десерты Моджи Детское Соусы Напитки Еще Популярные Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... 465 ₽ В корзину Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 475 ₽ В корзину С лососем 6 шт С лососем 6 шт 235 ₽ В корзину Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... 380 ₽ В корзину Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... 445 ₽ В корзину Daily-меню Ланч с бургером Бургер с говядиной, картофель фри, цезарь с курице... Ланч с бургером Бургер с говядиной, картофель фри, цезарь с курице... 495 ₽ В корзину Ланч с курицей и филадельфией Лапша с курицей, салат кофу, ролл филадельфия смоу... Ланч с курицей и филадельфией Лапша с курицей, салат кофу, ролл филадельфия смоу... 495 ₽ В корзину Ланч с крыльями и окинавой Острые куриные крылышки, ролл окинава, салат касай... Ланч с крыльями и окинавой Острые куриные крылышки, ролл окинава, салат касай... 495 ₽ В корзину Ланч с гедзами и тяханом Гедза со свининой, тяхан с говядиной, салат кумото... Ланч с гедзами и тяханом Гедза со свининой, тяхан с говядиной, салат кумото... 495 ₽ В корзину Суши Темаки с крабом Краб, авокадо, тобико, соус "Спайси юдзу". Темаки с крабом Краб, авокадо, тобико, соус "Спайси юдзу". 240 ₽ В корзину Черника-банан Черника, банан, мед, персиковый сок. Черника-банан Черника, банан, мед, персиковый сок. 370 ₽ В корзину Суши Нигири Темаки с тунцом Тунец, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с тунцом Тунец, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Темаки с гребешком Гребешок, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с гребешком Гребешок, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Темаки с лососем-юдзу Лосось, соус "Свит юдзу", зелень. Темаки с лососем-юдзу Лосось, соус "Свит юдзу", зелень. 240 ₽ В корзину Лосось Лосось 95 ₽ В корзину Лосось опаленный Лосось опаленный 95 ₽ В корзину Лосось копченый Лосось копченый 95 ₽ В корзину Креветка Креветка 95 ₽ В корзину Тунец Тунец 110 ₽ В корзину Угорь Угорь 120 ₽ В корзину Желтохвост Желтохвост 120 ₽ В корзину Авокадо Авокадо 80 ₽ В корзину Суши Гункан Темаки с угрем Угорь, авокадо, омлет, кунжут, соус "Свит васаби". Темаки с угрем Угорь, авокадо, омлет, кунжут, соус "Свит васаби". 240 ₽ В корзину Темаки с лососем Лосось, авокадо, сыр, соус "Ажи-маракуйя". Темаки с лососем Лосось, авокадо, сыр, соус "Ажи-маракуйя". 240 ₽ В корзину Темаки с креветкой Креветка, манго, авокадо, соус "Спайси манго". Темаки с креветкой Креветка, манго, авокадо, соус "Спайси манго". 240 ₽ В корзину Икра красная Икра красная 160 ₽ В корзину Икра летучей рыбы Икра летучей рыбы 110 ₽ В корзину Лосось спайс Лосось спайс 110 ₽ В корзину Креветка спайс Креветка спайс 95 ₽ В корзину Краб Краб 150 ₽ В корзину Краб спайс Краб спайс 135 ₽ В корзину Краб тобико спайс Краб тобико спайс 110 ₽ В корзину Тунец спайс Тунец спайс 110 ₽ В корзину Угорь спайс Угорь спайс 120 ₽ В корзину Желтохвост спайс Желтохвост спайс 120 ₽ В корзину Гребешок спайс Гребешок спайс 110 ₽ В корзину Чука Чука 80 ₽ В корзину Пост Марбл киноко Вешенки, шампиньоны, мятный тофу, мраморные нори. Марбл киноко Вешенки, шампиньоны, мятный тофу, мраморные нори. 290 ₽ В корзину Такуан Такуан, цукини, баклажаны, айсберг, соус песто. Такуан Такуан, цукини, баклажаны, айсберг, соус песто. 270 ₽ В корзину Манго такуан Такуан, манго, латук, огурец, мятный тофу, соус "П... Манго такуан Такуан, манго, латук, огурец, мятный тофу, соус "П... 170 ₽ В корзину Мюнхен вуд Вешенки, шиитаке, шампиньоны, томаты черри, микс с... Мюнхен вуд Вешенки, шиитаке, шампиньоны, томаты черри, микс с... 290 ₽ В корзину Тофу-юдзу Тофу, авокадо, томаты черри, микс салата "Мюнхен",... Тофу-юдзу Тофу, авокадо, томаты черри, микс салата "Мюнхен",... 380 ₽ В корзину Грин том-ям Шампиньоны, грибы эноки, мини-кукуруза, томаты чер... Грин том-ям Шампиньоны, грибы эноки, мини-кукуруза, томаты чер... 390 ₽ В корзину Тыквенный суп Тыква, морковь, кокосовое молоко, имбирь, рисовые ... Тыквенный суп Тыква, морковь, кокосовое молоко, имбирь, рисовые ... 290 ₽ В корзину Тяхан с овощами Цукини, морковь, болгарский перец, зелень, рис, ку... Тяхан с овощами Цукини, морковь, болгарский перец, зелень, рис, ку... 250 ₽ В корзину Зеленый салат с гречкой Попкорн из зеленой гречки, эдамаме, спаржа, руккол... Зеленый салат с гречкой Попкорн из зеленой гречки, эдамаме, спаржа, руккол... 350 ₽ В корзину Веган бургер Растительная котлета, вяленые томаты, микс-авокадо... Веган бургер Растительная котлета, вяленые томаты, микс-авокадо... 490 ₽ В корзину Наполеон Клубника, малина, крем на основе кокосового молока... Наполеон Клубника, малина, крем на основе кокосового молока... 340 ₽ В корзину Манго чиа Семена чиа, кокосовое молоко, манго. Манго чиа Семена чиа, кокосовое молоко, манго. 290 ₽ В корзину Сашими Лосось Лосось 365 ₽ В корзину Тунец Тунец 385 ₽ В корзину Угорь Угорь 395 ₽ В корзину Желтохвост Желтохвост 415 ₽ В корзину Ассорти Лосось, угорь, тунец, желтохвост, креветка, кунжут... Ассорти Лосось, угорь, тунец, желтохвост, креветка, кунжут... 1150 ₽ В корзину Роллы Традиционные Ямато 6 шт Лосось, креветка, краб-микс, сыр, огурец, омлет, т... Ямато 6 шт Лосось, креветка, краб-микс, сыр, огурец, омлет, т... 425 ₽ В корзину Сэнсэй 6 шт Креветка темпура, лосось, огурец, авокадо, сыр, пе... Сэнсэй 6 шт Креветка темпура, лосось, огурец, авокадо, сыр, пе... 425 ₽ В корзину Гауди 6 шт Лосось копченый, руккола, перец, сыр, авокадо, кун... Гауди 6 шт Лосось копченый, руккола, перец, сыр, авокадо, кун... 390 ₽ В корзину Тануки 6 шт Креветка, краб-микс, гуакамоле, сыр, огурец, микс ... Тануки 6 шт Креветка, краб-микс, гуакамоле, сыр, огурец, микс ... 455 ₽ В корзину Тунец фьюжн Тунец, огурец, авокадо, сыр, кинза, лук фри. Тунец фьюжн Тунец, огурец, авокадо, сыр, кинза, лук фри. 460 ₽ В корзину Марбл 6 шт Лосось копченый, креветка, краб-микс, авокадо, сыр... Марбл 6 шт Лосось копченый, креветка, краб-микс, авокадо, сыр... 480 ₽ В корзину Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... Калифорния дрим 6 шт Креветка, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Спайси ма... 465 ₽ В корзину Филадельфия нисуаз 6 шт Угорь, авокадо, сыр, имбирь, тобико, соус "Нисуаз"... Филадельфия нисуаз 6 шт Угорь, авокадо, сыр, имбирь, тобико, соус "Нисуаз"... 465 ₽ В корзину Филадельфия смоук 6 шт Лосось копченый, курица копченая, омлет, огурец, а... Филадельфия смоук 6 шт Лосось копченый, курица копченая, омлет, огурец, а... 465 ₽ В корзину Калифорния ажи 6 шт Лосось, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Ажи-маракуй... Калифорния ажи 6 шт Лосось, авокадо, краб-микс, сыр, соус "Ажи-маракуй... 465 ₽ В корзину Ролл с опаленным лососем Угорь копченый, лосось опаленный, авокадо, латук, ... Ролл с опаленным лососем Угорь копченый, лосось опаленный, авокадо, латук, ... 495 ₽ В корзину Такеши Лосось, гребешок, авокадо, омлет, сыр, тобико, соу... Такеши Лосось, гребешок, авокадо, омлет, сыр, тобико, соу... 395 ₽ В корзину Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Филадельфия 6 шт Лосось, огурец, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 475 ₽ В корзину С лососем 6 шт С лососем 6 шт 235 ₽ В корзину С тунцом 6 шт С тунцом 6 шт 255 ₽ В корзину C угрем 6 шт C угрем 6 шт 275 ₽ В корзину С авокадо 6 шт С авокадо 6 шт 110 ₽ В корзину С огурцом 6 шт С огурцом 6 шт 110 ₽ В корзину Прайм 6 шт Лосось, креветка темпура, огурец, тобико. Прайм 6 шт Лосось, креветка темпура, огурец, тобико. 475 ₽ В корзину Дракон 6 шт Угорь, авокадо, сыр, тобико, кунжут, зеленый лук. Дракон 6 шт Угорь, авокадо, сыр, тобико, кунжут, зеленый лук. 460 ₽ В корзину Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... Аригато 6 шт Креветка, руккола, авокадо, огурец, трио фирменных... 380 ₽ В корзину Окинава 4 шт Креветка темпура, огурец, сыр, тобико, кунжут. Окинава 4 шт Креветка темпура, огурец, сыр, тобико, кунжут. 275 ₽ В корзину Скин 6 шт Жареная кожа лосося, стружка тунца, огурец, сыр, т... Скин 6 шт Жареная кожа лосося, стружка тунца, огурец, сыр, т... 250 ₽ В корзину Мексиканский 6 шт Креветка темпура, огурец, тобико. Мексиканский 6 шт Креветка темпура, огурец, тобико. 395 ₽ В корзину Даку 8 шт Угорь, креветка, авокадо, огурец, соус "Унаги", зе... Даку 8 шт Угорь, креветка, авокадо, огурец, соус "Унаги", зе... 455 ₽ В корзину Курай 6 шт Лосось, угорь, сыр, кунжут и острый соус. Курай 6 шт Лосось, угорь, сыр, кунжут и острый соус. 390 ₽ В корзину Чили тай 6 шт Креветка, лосось, тайский мед, сыр, кунжут, авокад... Чили тай 6 шт Креветка, лосось, тайский мед, сыр, кунжут, авокад... 425 ₽ В корзину Сицилийский 6 шт Лосось, авокадо, креветка, сыр, острый соус "Спайс... Сицилийский 6 шт Лосось, авокадо, креветка, сыр, острый соус "Спайс... 435 ₽ В корзину Киноа 6 шт Грибы шиитаке, авокадо, баклажан, киноа, перец гри... Киноа 6 шт Грибы шиитаке, авокадо, баклажан, киноа, перец гри... 265 ₽ В корзину Роллы Теплые Свит юдзу Тунец, лосось, авокадо, тобико, микс соусов, зелен... Свит юдзу Тунец, лосось, авокадо, тобико, микс соусов, зелен... 495 ₽ В корзину Теплый лосось 6 шт Лосось жареный, сыр, базилик. Теплый лосось 6 шт Лосось жареный, сыр, базилик. 390 ₽ В корзину Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. Теплый краб 6 шт Краб-микс, авокадо, тобико, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Чеддер 6 шт Жареный лосось, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. Чеддер 6 шт Жареный лосось, авокадо, кунжут, сыр, зеленый лук. 390 ₽ В корзину Орандж краб 6 шт Краб-микс, авокадо, сыр, микс соусов, хрустящая ма... Орандж краб 6 шт Краб-микс, авокадо, сыр, микс соусов, хрустящая ма... 390 ₽ В корзину Роллы Калифорния роллы Калифорния 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. Калифорния 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. 465 ₽ В корзину Калифорния с лососем 6 шт Лосось, авокадо, огурец, тобико. Калифорния с лососем 6 шт Лосось, авокадо, огурец, тобико. 460 ₽ В корзину Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. Калифорния хот 6 шт Краб-микс, авокадо, огурец, тобико. 460 ₽ В корзину Роллы Фирменные роллы Марбл манго Креветка, краб-микс, манго, сыр, мраморные нори, т... Марбл манго Креветка, краб-микс, манго, сыр, мраморные нори, т... 470 ₽ В корзину Мацуо Угорь, авокадо, сыр, микс соусов, тобико. Мацуо Угорь, авокадо, сыр, микс соусов, тобико. 370 ₽ В корзину Фурай 6 шт Лосось, угорь, авокадо, сыр, лук фри. Фурай 6 шт Лосось, угорь, авокадо, сыр, лук фри. 390 ₽ В корзину Когасэ 6 шт Лосось опаленный, угорь, сыр. Когасэ 6 шт Лосось опаленный, угорь, сыр. 450 ₽ В корзину Сеты Классические Вегетарианский сет 18 роллов, 8 суши. Ролл с огурцом - 1 (6 шт.) Ролл... Вегетарианский сет 18 роллов, 8 суши. Ролл с огурцом - 1 (6 шт.) Ролл... 1135 ₽ В корзину Сумико сет 22 ролла чеддер - 1 (6 шт.) Окинава - 1 (4 шт.) Фи... Сумико сет 22 ролла чеддер - 1 (6 шт.) Окинава - 1 (4 шт.) Фи... 1575 ₽ В корзину Мураками сет 24 ролла теплый лосось - 1 (6 шт.) Орандж краб - 1... Мураками сет 24 ролла теплый лосось - 1 (6 шт.) Орандж краб - 1... 1550 ₽ В корзину Сатоши сет 30 роллов калифорния — 1 (6 шт.), Сицилийский — 1 ... Сатоши сет 30 роллов калифорния — 1 (6 шт.), Сицилийский — 1 ... 1955 ₽ В корзину Сакана сет 30 роллов калифорния с лососем — 1 (6 шт.), Филаде... Сакана сет 30 роллов калифорния с лососем — 1 (6 шт.), Филаде... 1980 ₽ В корзину Тануки сет 42 ролла филадельфия - 1 (6 шт.) Калифорния - 1 (6... Тануки сет 42 ролла филадельфия - 1 (6 шт.) Калифорния - 1 (6... 3005 ₽ В корзину Фудзи сет 48 роллов ямато - 1 (6 шт.) Скин - 1 (6 шт.) Прайм... Фудзи сет 48 роллов ямато - 1 (6 шт.) Скин - 1 (6 шт.) Прайм... 3100 ₽ В корзину Сеты De luxe Ultimate de luxe 56 роллов аригато - 1 (6 шт.) Даку - 1 (8 шт.) Кур... Ultimate de luxe 56 роллов аригато - 1 (6 шт.) Даку - 1 (8 шт.) Кур... 3585 ₽ В корзину Diamond de luxe 42 ролла, 5 суши дракон - 1 ( 6 шт.) Филадельфия -... Diamond de luxe 42 ролла, 5 суши дракон - 1 ( 6 шт.) Филадельфия -... 3395 ₽ В корзину Дим-самы Лосось и креветка С лососем и креветкой (4 шт.) + соус "Шогояки" и с... Лосось и креветка С лососем и креветкой (4 шт.) + соус "Шогояки" и с... 370 ₽ В корзину Курица с имбирем Курица, имбирь (4 шт.) + соус "Шогояки" и соус "Ко... Курица с имбирем Курица, имбирь (4 шт.) + соус "Шогояки" и соус "Ко... 295 ₽ В корзину Овощи С овощами, грибами и бамбуком (4 шт.) + соус "Шого... Овощи С овощами, грибами и бамбуком (4 шт.) + соус "Шого... 250 ₽ В корзину Сифудо сет Ассорти (8 шт.): Краб и креветка, лосось и креветк... Сифудо сет Ассорти (8 шт.): Краб и креветка, лосось и креветк... 685 ₽ В корзину Дим-сам сет Ассорти дим-самов: краб и креветка, курица с имбир... Дим-сам сет Ассорти дим-самов: краб и креветка, курица с имбир... 595 ₽ В корзину Индейка С индейкой, сыром и зеленью (4 шт.) + соус "Шогояк... Индейка С индейкой, сыром и зеленью (4 шт.) + соус "Шогояк... 295 ₽ В корзину Кальмар и креветка C кальмаром, креветкой, грибами шиитаке и шпинатом... Кальмар и креветка C кальмаром, креветкой, грибами шиитаке и шпинатом... 350 ₽ В корзину Краб и креветка Краб-микс, креветка, морковь (4 шт.) + соус "Шогоя... Краб и креветка Краб-микс, креветка, морковь (4 шт.) + соус "Шогоя... 370 ₽ В корзину Салаты Теплый салат с курицей и баклажанами Курица, баклажаны, киноа, авокадо, соус орехово-ку... Теплый салат с курицей и баклажанами Курица, баклажаны, киноа, авокадо, соус орехово-ку... 395 ₽ В корзину Авокадо хот Печеный авокадо, тофу, томаты, перечный соус. Авокадо хот Печеный авокадо, тофу, томаты, перечный соус. 355 ₽ В корзину Говядина со спаржей Говядина, спаржа, руккола, авокадо, томаты черри, ... Говядина со спаржей Говядина, спаржа, руккола, авокадо, томаты черри, ... 455 ₽ В корзину Касай Грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, кинза. Касай Грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, кинза. 325 ₽ В корзину Утка хойсин Утка, грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, с... Утка хойсин Утка, грейпфрут, руккола, огурцы, перец, яблоки, с... 495 ₽ В корзину Шинкаи Креветки, авокадо, зеленое масло, соусы томатный с... Шинкаи Креветки, авокадо, зеленое масло, соусы томатный с... 445 ₽ В корзину Эби грин Креветки, мини-кукуруза, шпинат, трюфельный дресси... Эби грин Креветки, мини-кукуруза, шпинат, трюфельный дресси... 495 ₽ В корзину Чука с ореховым соусом Чука, ореховый соус. Чука с ореховым соусом Чука, ореховый соус. 295 ₽ В корзину Цезарь с курицей Курица, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки, ... Цезарь с курицей Курица, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки, ... 395 ₽ В корзину Цезарь c креветками Креветки, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки... Цезарь c креветками Креветки, сыр, салат романо, салат айсберг, гренки... 425 ₽ В корзину Сендай Креветки, листья салата, тобико, пикантный соус. Сендай Креветки, листья салата, тобико, пикантный соус. 325 ₽ В корзину Дайкани Краб-микс, апельсин, тобико, перец чили. Дайкани Краб-микс, апельсин, тобико, перец чили. 390 ₽ В корзину Кофу Жареные баклажаны, томаты, чеснок, кинза, соус "Св... Кофу Жареные баклажаны, томаты, чеснок, кинза, соус "Св... 265 ₽ В корзину Кумотори Креветки, листья салата, авокадо, томаты, соусы "У... Кумотори Креветки, листья салата, авокадо, томаты, соусы "У... 425 ₽ В корзину Закуски Холодные Бан с курицей Курица, латук, огурец, болгарский перец, кунжут, м... Бан с курицей Курица, латук, огурец, болгарский перец, кунжут, м... 245 ₽ В корзину Бан с говядиной Говядина, латук, огурец, лук, кинза, микс фирменны... Бан с говядиной Говядина, латук, огурец, лук, кинза, микс фирменны... 260 ₽ В корзину Имбирный сашими Лосось, зеленое масло, имбирный соус, зелень, кунж... Имбирный сашими Лосось, зеленое масло, имбирный соус, зелень, кунж... 475 ₽ В корзину Татаки желтохвост Желтохвост, томаты, зеленое масло, соус "Понзу Юдз... Татаки желтохвост Желтохвост, томаты, зеленое масло, соус "Понзу Юдз... 495 ₽ В корзину Татаки лосось Лосось, томаты, зеленое масло, тропический дрессин... Татаки лосось Лосось, томаты, зеленое масло, тропический дрессин... 495 ₽ В корзину Чипсы райс Фирменные рисовые чипсы с нори и соус "Чили тагара... Чипсы райс Фирменные рисовые чипсы с нори и соус "Чили тагара... 90 ₽ В корзину Калифорния спринг Краб-микс, авокадо, руккола, огурец, тобико, пикан... Калифорния спринг Краб-микс, авокадо, руккола, огурец, тобико, пикан... 345 ₽ В корзину Закуски Горячие Спринг ролл с креветкой Креветка, манго, руккола, вяленые томаты, кинза, м... Спринг ролл с креветкой Креветка, манго, руккола, вяленые томаты, кинза, м... 355 ₽ В корзину Страчателла с трюфелем и цветной капустой Цветная капуста, страчателла, трюфельный дрессинг,... Страчателла с трюфелем и цветной капустой Цветная капуста, страчателла, трюфельный дрессинг,... 390 ₽ В корзину Лосось-юдзу Лосось, авокадо, шпинат, соус "Юдзу с горчицей", о... Лосось-юдзу Лосось, авокадо, шпинат, соус "Юдзу с горчицей", о... 395 ₽ В корзину Кадзоку Шампиньоны, панировка, сливочно-луковый соус, зеле... Кадзоку Шампиньоны, панировка, сливочно-луковый соус, зеле... 285 ₽ В корзину Тори кусияки с васаби-йогуртом Курица, маринованные огурцы, йогурт васаби, соус "... Тори кусияки с васаби-йогуртом Курица, маринованные огурцы, йогурт васаби, соус "... 355 ₽ В корзину Эби катаифи Креветки, тесто катаифи, зеленое масло, соус "Васа... Эби катаифи Креветки, тесто катаифи, зеленое масло, соус "Васа... 425 ₽ В корзину Спринг ролл с курицей Курица, авокадо, сыр, кинза, пикантный соус. Спринг ролл с курицей Курица, авокадо, сыр, кинза, пикантный соус. 295 ₽ В корзину Острые куриные крылышки Острые куриные крылья, арахис, паприка. Острые куриные крылышки Острые куриные крылья, арахис, паприка. 295 ₽ В корзину Курица по-пекински 5 шт Жареная курица, пшеничные блинчики, огурец, морков... Курица по-пекински 5 шт Жареная курица, пшеничные блинчики, огурец, морков... 375 ₽ В корзину Гедза с креветками 4 шт Креветки, бамбук, грибы шиитаке, шпинат, сливочный... Гедза с креветками 4 шт Креветки, бамбук, грибы шиитаке, шпинат, сливочный... 375 ₽ В корзину Гедза со свининой 5шт Свинина, капуста, кунжутное масло. Гедза со свининой 5шт Свинина, капуста, кунжутное масло. 295 ₽ В корзину Эдамамэ салт Бобы, морская соль. Эдамамэ салт Бобы, морская соль. 180 ₽ В корзину Эдамамэ чили Бобы, острый соус чили. Эдамамэ чили Бобы, острый соус чили. 180 ₽ В корзину Креветки темпура Креветки, овощи и фирменный соус. Креветки темпура Креветки, овощи и фирменный соус. 445 ₽ В корзину Супы Рамен эби Креветки, яичная лапша, шпинат, яйцо, кинза. Рамен эби Креветки, яичная лапша, шпинат, яйцо, кинза. 425 ₽ В корзину Мисо суп Паста мисо, тофу, водоросли. Мисо суп Паста мисо, тофу, водоросли. 115 ₽ В корзину Суп с говядиной чили Говядина, пшеничная лапша, шампиньоны, перец чили,... Суп с говядиной чили Говядина, пшеничная лапша, шампиньоны, перец чили,... 295 ₽ В корзину Суп с лососем Лосось, рис, водоросли, кунжут, нори. Суп с лососем Лосось, рис, водоросли, кунжут, нори. 390 ₽ В корзину Чикен чиз Копченая курица, сыр, бекон, томаты черри, шампинь... Чикен чиз Копченая курица, сыр, бекон, томаты черри, шампинь... 295 ₽ В корзину Суп с угрем Угорь, стеклянная лапша, шампиньоны, яйцо. Суп с угрем Угорь, стеклянная лапша, шампиньоны, яйцо. 395 ₽ В корзину Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... Тануки-ям Креветки, мидии, кальмар, гребешок, кокосовое моло... 445 ₽ В корзину Том кха Курица, кокосовое молоко, яйцо, грибы. Том кха Курица, кокосовое молоко, яйцо, грибы. 295 ₽ В корзину Рамен с курицей Курица, яичная лапша, грибы эноки, пак-чой. Рамен с курицей Курица, яичная лапша, грибы эноки, пак-чой. 395 ₽ В корзину Горячее Из риса Тяхан с морепродуктами Гребешок, кальмар, креветки, овощи, рис, яйцо. Тяхан с морепродуктами Гребешок, кальмар, креветки, овощи, рис, яйцо. 350 ₽ В корзину Тяхан с курицей Курица, овощи, кунжут, рис. Тяхан с курицей Курица, овощи, кунжут, рис. 290 ₽ В корзину Тяхан с говядиной Говядина, чеснок, овощи, рис. Тяхан с говядиной Говядина, чеснок, овощи, рис. 295 ₽ В корзину Тяхан с беконом Бекон, чеснок, яйцо, рис. Тяхан с беконом Бекон, чеснок, яйцо, рис. 270 ₽ В корзину Рис на пару Паровой рис. Рис на пару Паровой рис. 85 ₽ В корзину Горячее Из лапши Лапша с морепродуктами Кальмар, креветки, овощи, грибы шиитаке, кунжут, л... Лапша с морепродуктами Кальмар, креветки, овощи, грибы шиитаке, кунжут, л... 395 ₽ В корзину Лапша самбал-бали Креветки, кальмар, шампиньоны, горох стручковый, т... Лапша самбал-бали Креветки, кальмар, шампиньоны, горох стручковый, т... 455 ₽ В корзину Лапша с креветками карри Креветки, овощи, соус карри, яичная лапша, кинза, ... Лапша с креветками карри Креветки, овощи, соус карри, яичная лапша, кинза, ... 445 ₽ В корзину Гречневая лапша с говядиной Говядина, овощи, гречневая лапша. Гречневая лапша с говядиной Говядина, овощи, гречневая лапша. 370 ₽ В корзину Лапша с курицей Курица, перец, пшеничая лапша, лук. Лапша с курицей Курица, перец, пшеничая лапша, лук. 295 ₽ В корзину Горячее Из рыбы Кальмар свит-чили Кальмар, баклажан, брокколи, томаты, кинза, кунжут... Кальмар свит-чили Кальмар, баклажан, брокколи, томаты, кинза, кунжут... 425 ₽ В корзину Лосось тамаго Лосось, омлет, рис, огурец, микс соусов, зелень, к... Лосось тамаго Лосось, омлет, рис, огурец, микс соусов, зелень, к... 625 ₽ В корзину Сибас со шпинатом Сибас, шпинат, сок лайма, зеленое масло, соус "Сли... Сибас со шпинатом Сибас, шпинат, сок лайма, зеленое масло, соус "Сли... 615 ₽ В корзину Семга на гриле Стейк из семги, кислосладкий соус, овощи, мини-кар... Семга на гриле Стейк из семги, кислосладкий соус, овощи, мини-кар... 695 ₽ В корзину Угорь на рисе Угорь копченый, омлет, кунжут, рис. Угорь на рисе Угорь копченый, омлет, кунжут, рис. 595 ₽ В корзину Мидии васаби 6шт Мидии, васаби, соус тобико. Мидии васаби 6шт Мидии, васаби, соус тобико. 485 ₽ В корзину Креветки в хрустящем тесте Хрустящее тесто, креветки, острый соус, сыр, сливо... Креветки в хрустящем тесте Хрустящее тесто, креветки, острый соус, сыр, сливо... 415 ₽ В корзину Горячее Из мяса Томленая свинина Свинина, рис, соево-медовый соус, кинза, кунжут. Томленая свинина Свинина, рис, соево-медовый соус, кинза, кунжут. 415 ₽ В корзину Биф пеппер Говядина, шпинат, зеленое масло, соус из печеного ... Биф пеппер Говядина, шпинат, зеленое масло, соус из печеного ... 695 ₽ В корзину Японский мини-бургер Бургер с говядиной, беконом, сыром. Подается с кар... Японский мини-бургер Бургер с говядиной, беконом, сыром. Подается с кар... 360 ₽ В корзину Майами бургер Бургер с говядиной, авокадо, томатом, сыром, рукко... Майами бургер Бургер с говядиной, авокадо, томатом, сыром, рукко... 495 ₽ В корзину Горячее Из птицы Курица по-тайски с рисом Курица, соус "Чили тай", рис. Курица по-тайски с рисом Курица, соус "Чили тай", рис. 360 ₽ В корзину Чикен спайси Курица, кешью, перец, острый соус, рис. Чикен спайси Курица, кешью, перец, острый соус, рис. 370 ₽ В корзину Утка по-пекински 7 шт Запеченная утка, маринованная в саке и пряностях, ... Утка по-пекински 7 шт Запеченная утка, маринованная в саке и пряностях, ... 1395 ₽ В корзину Горячее Шашлычки Кальмар Шашлычок из кальмара. Кальмар Шашлычок из кальмара. 135 ₽ В корзину Якитори ассорти Креветки, лосось, морской гребешок, курица, кукуру... Якитори ассорти Креветки, лосось, морской гребешок, курица, кукуру... 935 ₽ В корзину Кукуруза Шашлычок из кукурузы. Кукуруза Шашлычок из кукурузы. 85 ₽ В корзину Курица Шашлычок из курицы. Курица Шашлычок из курицы. 95 ₽ В корзину Лосось Шашлычок из лосося. Лосось Шашлычок из лосося. 245 ₽ В корзину Гребешок Шашлычок из морского гребешка. Гребешок Шашлычок из морского гребешка. 295 ₽ В корзину Креветка Шашлычок из креветок. Креветка Шашлычок из креветок. 190 ₽ В корзину Горячее Теппан Овощи теппан Цукини, баклажаны, перец, морковь, шампиньоны, рос... Овощи теппан Цукини, баклажаны, перец, морковь, шампиньоны, рос... 185 ₽ В корзину Десерты Вишневый супрем Шоколадный бисквит, вишня, сливочный крем с юдзу. Вишневый супрем Шоколадный бисквит, вишня, сливочный крем с юдзу. 325 ₽ В корзину Голден юдзу Мусс юдзу-мандарин, малиновый мармелад, шоколадный... Голден юдзу Мусс юдзу-мандарин, малиновый мармелад, шоколадный... 355 ₽ В корзину Року сан Безе, сливочный крем, свежие фрукты. Року сан Безе, сливочный крем, свежие фрукты. 295 ₽ В корзину Куро еру Киви, ананас, клубника, банан, миндаль и сырный кр... Куро еру Киви, ананас, клубника, банан, миндаль и сырный кр... 285 ₽ В корзину Наполеон-сан Малина, ананас, клубника, легкий крем и малиновый ... Наполеон-сан Малина, ананас, клубника, легкий крем и малиновый ... 335 ₽ В корзину Амаи миру Сыр маскарпоне, клубника, малина, мандарин, печень... Амаи миру Сыр маскарпоне, клубника, малина, мандарин, печень... 295 ₽ В корзину Спелый ананас Кусочки спелого ананаса. Спелый ананас Кусочки спелого ананаса. 395 ₽ В корзину Тирамису Сыр маскарпоне, бисквитное печенье "савоярди". Тирамису Сыр маскарпоне, бисквитное печенье "савоярди". 285 ₽ В корзину Манила ролл Ананас, киви, сырный крем и малиновый соус. Манила ролл Ананас, киви, сырный крем и малиновый соус. 285 ₽ В корзину Моджи Моджи mymo "Спелая клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... Моджи mymo "Спелая клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Сладкое манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... Моджи mymo "Сладкое манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом ванили в... Моджи mymo "Ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом ванили в... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Два шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом два шоко... Моджи mymo "Два шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом два шоко... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" Традиционное японское мороженое со вкусом мята-шок... Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" Традиционное японское мороженое со вкусом мята-шок... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Печенье и сливки" Традиционное японское мороженое со вкусом печенья ... Моджи mymo "Печенье и сливки" Традиционное японское мороженое со вкусом печенья ... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... Моджи mymo "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Клубника" Вегетарианское японское мороженое со вкусом клубни... Моджи mymo "Клубника" Вегетарианское японское мороженое со вкусом клубни... 1140 ₽ В корзину Моджи mymo "Шоколад" Вегетарианское японское мороженое со вкусом шокола... Моджи mymo "Шоколад" Вегетарианское японское мороженое со вкусом шокола... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье – шоколадная крошка" Традиционное японское мороженое со вкусом печенье ... Моджи bubbies "Печенье – шоколадная крошка" Традиционное японское мороженое со вкусом печенье ... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Брауни с мороженым" Традиционное японское мороженое со вкусом брауни с... Моджи bubbies "Брауни с мороженым" Традиционное японское мороженое со вкусом брауни с... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Именинный пирог" Традиционное японское мороженое со вкусом именинны... Моджи bubbies "Именинный пирог" Традиционное японское мороженое со вкусом именинны... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Сахарное печенье" Традиционное японское мороженое со вкусом сахарное... Моджи bubbies "Сахарное печенье" Традиционное японское мороженое со вкусом сахарное... 1240 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье-микс" Четыре вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Сахар... Моджи bubbies "Печенье-микс" Четыре вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Сахар... 840 ₽ В корзину Моджи bubbies "Печенье-микс" Два вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Брауни с... Моджи bubbies "Печенье-микс" Два вкуса мороженого в тесте с печеньем: "Брауни с... 440 ₽ В корзину Моджи bubbies "Веган-ассорти" Ассорти веганского мороженого: вкусы клубники и шо... Моджи bubbies "Веган-ассорти" Ассорти веганского мороженого: вкусы клубники и шо... 885 ₽ В корзину Моджи bubbies "Брауни" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом брауни, 2 шт. Моджи bubbies "Брауни" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом брауни, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Именинный пирог" 2 шт Моджи bubbies именинный пирог 2 шт. Моджи bubbies "Именинный пирог" 2 шт Моджи bubbies именинный пирог 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Пломбир и шоколадная крошка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом пломбира и шок... Моджи bubbies "Пломбир и шоколадная крошка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом пломбира и шок... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Сахарное печенье" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сахарного пече... Моджи bubbies "Сахарное печенье" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сахарного пече... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Красный апельсин" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом красного апель... Моджи bubbies "Красный апельсин" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом красного апель... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Личи" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом личи, 2 шт. Моджи bubbies "Личи" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом личи, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Манго" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом манго, 2 шт. Моджи bubbies "Манго" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом манго, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Маракуйя" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом маракауйи, 2 ш... Моджи bubbies "Маракуйя" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом маракауйи, 2 ш... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Нежная ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом нежной ванили ... Моджи bubbies "Нежная ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом нежной ванили ... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... Моджи bubbies "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Клубника" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом клубники, 2 шт... Моджи bubbies "Клубника" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом клубники, 2 шт... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Три шоколада" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом трех шоколадов... Моджи bubbies "Три шоколада" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом трех шоколадов... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Фисташка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... Моджи bubbies "Фисташка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Шоколад-эспрессо" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... Моджи bubbies "Шоколад-эспрессо" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом шоколада и эсп... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское "Ваниль" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом вани... Моджи mymo веганское "Ваниль" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом вани... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское "Клубника" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом клуб... Моджи mymo веганское "Клубника" 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом клуб... 370 ₽ В корзину Моджи mymo веганское шоколад 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом шоко... Моджи mymo веганское шоколад 2 шт Веганское мороженое в рисовом тесте со вкусом шоко... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... Моджи mymo "Зеленый чай" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом зеленого чая, ... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Печенье и сливки" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом печенья и слив... Моджи mymo "Печенье и сливки" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом печенья и слив... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом ванили, 2 шт. Моджи mymo "Ваниль" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом ванили, 2 шт. 370 ₽ В корзину Моджи mymo два шоколада 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом двух шоколадов... Моджи mymo два шоколада 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом двух шоколадов... 370 ₽ В корзину Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом мяты и шоколад... Моджи mymo "Мята-шоколадная стружка" 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом мяты и шоколад... 370 ₽ В корзину Моджи mymo сладкое манго 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сладкого манго... Моджи mymo сладкое манго 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом сладкого манго... 370 ₽ В корзину Моджи mymo спелая клубника 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом спелой клубник... Моджи mymo спелая клубника 2 шт Мороженое в рисовом тесте со вкусом спелой клубник... 370 ₽ В корзину Моджи bubbies "Ассорти" Микс из вкусов: тройной шоколад, зеленый чай, мара... Моджи bubbies "Ассорти" Микс из вкусов: тройной шоколад, зеленый чай, мара... 1550 ₽ В корзину Моджи bubbies "Фисташка" Традиционное японское мороженое с фисташковым вкус... Моджи bubbies "Фисташка" Традиционное японское мороженое с фисташковым вкус... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... Моджи bubbies "Манго" Традиционное японское мороженое со вкусом манго в ... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Маракуйя" Традиционное японское мороженое со вкусом маракуйи... Моджи bubbies "Маракуйя" Традиционное японское мороженое со вкусом маракуйи... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... Моджи bubbies "Зеленый чай" Традиционное японское мороженое со вкусом зеленого... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... Моджи bubbies "Клубника" Традиционное японское мороженое со вкусом клубники... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Личи" Традиционное японское мороженое со вкусом личи в т... Моджи bubbies "Личи" Традиционное японское мороженое со вкусом личи в т... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Нежная ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом нежной в... Моджи bubbies "Нежная ваниль" Традиционное японское мороженое со вкусом нежной в... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Шоколад - эспрессо" Традиционное японское мороженое со вкусом шоколада... Моджи bubbies "Шоколад - эспрессо" Традиционное японское мороженое со вкусом шоколада... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Красный апельсин" Традиционное японское мороженое со вкусом красный ... Моджи bubbies "Красный апельсин" Традиционное японское мороженое со вкусом красный ... 1140 ₽ В корзину Моджи bubbies "Три шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом три шоко... Моджи bubbies "Три шоколада" Традиционное японское мороженое со вкусом три шоко... 1140 ₽ В корзину Детское Куриные наггетсы с картофельным пюре Курица, яйцо, панировочные сухари, картофель, слив... Куриные наггетсы с картофельным пюре Курица, яйцо, панировочные сухари, картофель, слив... 235 ₽ В корзину Бургер с курицей Курица, яйцо, сыр, салат, огурец, томат, кетчуп, с... Бургер с курицей Курица, яйцо, сыр, салат, огурец, томат, кетчуп, с... 255 ₽ В корзину Картофельное пюре Картофель, молоко, сливки, масло сливочное, укроп. Картофельное пюре Картофель, молоко, сливки, масло сливочное, укроп. 95 ₽ В корзину Картофель фри Картофель, кетчуп. Картофель фри Картофель, кетчуп. 95 ₽ В корзину Панкейки Мука пшеничная, молоко, яйцо, сгущенка, клубника, ... Панкейки Мука пшеничная, молоко, яйцо, сгущенка, клубника, ... 155 ₽ В корзину Морс клюквенный 500 мл 500 мл 500 мл. Морс клюквенный 500 мл 500 мл 500 мл. 230 ₽ В корзину Морс черничный 500 мл 500 мл 500 мл. Морс черничный 500 мл 500 мл 500 мл. 230 ₽ В корзину Kid"s box с куриными наггетсами Куриные наггетсы, картофель фри, кетчуп, овощная з... Kid"s box с куриными наггетсами Куриные наггетсы, картофель фри, кетчуп, овощная з... 395 ₽ В корзину Фруктовый ролл Ананас, киви, сырный крем, малиновый соус. Фруктовый ролл Ананас, киви, сырный крем, малиновый соус. 125 ₽ В корзину Шоколадный ролл Ананас, киви, клубника, банан, миндаль, сырный кре... Шоколадный ролл Ананас, киви, клубника, банан, миндаль, сырный кре... 125 ₽ В корзину Kid"s box с куриным бургером Бургер с курицей, картофель фри, кетчуп, овощная з... Kid"s box с куриным бургером Бургер с курицей, картофель фри, кетчуп, овощная з... 395 ₽ В корзину Kid"s box с шашлычками из креветок Шашлычки из креветок, картофель фри, кетчуп, овощн... Kid"s box с шашлычками из креветок Шашлычки из креветок, картофель фри, кетчуп, овощн... 395 ₽ В корзину Овощная закуска с сырным соусом Морковь, огурец, болгарский перец, сырный соус. Овощная закуска с сырным соусом Морковь, огурец, болгарский перец, сырный соус. 135 ₽ В корзину Супчик с фрикадельками Куриные фрикадельки, картофель, морковь, макароны ... Супчик с фрикадельками Куриные фрикадельки, картофель, морковь, макароны ... 180 ₽ В корзину Супчик с лососем Лосось, картофель, морковь, макароны "Звездочки", ... Супчик с лососем Лосось, картофель, морковь, макароны "Звездочки", ... 220 ₽ В корзину Шашлычок из курицы Курица, соус якитори. Шашлычок из курицы Курица, соус якитори. 95 ₽ В корзину Пельмешки со сметаной Свинина, курица, лук, сливочное масло, сметана. Пельмешки со сметаной Свинина, курица, лук, сливочное масло, сметана. 165 ₽ В корзину Макароны с сыром Цветные макароны, моцарелла, сливочное масло. Макароны с сыром Цветные макароны, моцарелла, сливочное масло. 150 ₽ В корзину Сырные шарики с клюквенным соусом Моцарелла, яйцо, панировочные сухари, клюквенный с... Сырные шарики с клюквенным соусом Моцарелла, яйцо, панировочные сухари, клюквенный с... 165 ₽ В корзину Соусы Васаби Большая порция васаби. Васаби Большая порция васаби. 60 ₽ В корзину Имбирь Большая порция имбиря. Имбирь Большая порция имбиря. 30 ₽ В корзину Кетчуп Классический кетчуп. Кетчуп Классический кетчуп. 30 ₽ В корзину Гамадари Ореховый соус. Гамадари Ореховый соус. 45 ₽ В корзину Гедза Слегка сладкий соевый соус с кунжутным маслом и ос... Гедза Слегка сладкий соевый соус с кунжутным маслом и ос... 45 ₽ В корзину Хойсин Японский сливовый соус со сладко-пряным вкусом. Хойсин Японский сливовый соус со сладко-пряным вкусом. 45 ₽ В корзину Тайский Остро-сладкий соус. Тайский Остро-сладкий соус. 45 ₽ В корзину Шогояки 30 г Cоус "Терияки", чеснок, перец чили, кунжут, кинза,... Шогояки 30 г Cоус "Терияки", чеснок, перец чили, кунжут, кинза,... 55 ₽ В корзину Кохаку 30 г Соус тайский, уксус, кинза, сельдерей, перец чили,... Кохаку 30 г Соус тайский, уксус, кинза, сельдерей, перец чили,... 55 ₽ В корзину Унаги 30 г Соус соевый, сахар, соус "Мирин", угорь. Унаги 30 г Соус соевый, сахар, соус "Мирин", угорь. 45 ₽ В корзину Соевый соус Традиционный японский соус, приготовленный по уник... Соевый соус Традиционный японский соус, приготовленный по уник... 45 ₽ В корзину Напитки Газированные напитки Пепси 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... Пепси 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... 180 ₽ В корзину Пепси лайт 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... Пепси лайт 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... 180 ₽ В корзину Севен ап 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... Севен ап 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... 180 ₽ В корзину Миринда 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... Миринда 1000 мл 1000 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... 180 ₽ В корзину Пепси 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... Пепси 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси".... 170 ₽ В корзину Пепси лайт 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... Пепси лайт 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Пепси л... 170 ₽ В корзину Севен ап 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... Севен ап 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Севен а... 170 ₽ В корзину Миринда 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... Миринда 250 мл 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Миринда... 170 ₽ В корзину Липтон имбирь лемонграсс 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон имбирь Л... Липтон имбирь лемонграсс 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон имбирь Л... 185 ₽ В корзину Липтон лайм юзу 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лайм Юзу... Липтон лайм юзу 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лайм Юзу... 185 ₽ В корзину Липтон персик 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон персик".... Липтон персик 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон персик".... 185 ₽ В корзину Липтон лимон 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лимон".1... Липтон лимон 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон лимон".1... 185 ₽ В корзину Липтон земляника и клюква 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон земляник... Липтон земляника и клюква 1000 мл Производство россия. Холодный чай "Липтон земляник... 185 ₽ В корзину Эвервесс 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Тоник".... Эвервесс 250 мл Производство россия. Газированный напиток "Тоник".... 170 ₽ В корзину Стелла артуа Б/А 500 мл Самое популярное бельгийское пиво. БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ ... Стелла артуа Б/А 500 мл Самое популярное бельгийское пиво. БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ ... 290 ₽ В корзину Напитки Минеральная вода Сан бенедетто (без газа) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. Сан бенедетто (без газа) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. 260 ₽ В корзину Сан бенедетто (с газом) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. Сан бенедетто (с газом) 500 мл Минеральная вода. 500 мл. 260 ₽ В корзину Аква минерале (с газом) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (с газом) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (без газа) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (без газа) 1000 мл 1000 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (с газом) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (с газом) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Аква минерале (без газа) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... Аква минерале (без газа) 260 мл 260 мл Производство россия. Минеральная вода "Аква минера... 170 ₽ В корзину Напитки Соки Грейпфрутовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный грейпфрутовый ... Грейпфрутовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный грейпфрутовый ... 205 ₽ В корзину Апельсиновый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный апельсиновый с... Апельсиновый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный апельсиновый с... 205 ₽ В корзину Персиковый 970 мл Производство россия. Пакетированный персиковый сок... Персиковый 970 мл Производство россия. Пакетированный персиковый сок... 205 ₽ В корзину Вишневый 970 мл Производство россия. Пакетированный вишневый сок.9... Вишневый 970 мл Производство россия. Пакетированный вишневый сок.9... 205 ₽ В корзину Томатный 970 мл Производство россия. Пакетированный томатный сок. ... Томатный 970 мл Производство россия. Пакетированный томатный сок. ... 205 ₽ В корзину Яблочный сок 970 мл Производство россия. Пакетированный яблочный сок. ... Яблочный сок 970 мл Производство россия. Пакетированный яблочный сок. ... 205 ₽ В корзину Ананасовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный ананасовый сок... Ананасовый сок 970 мл Производство россия. Пакетированный ананасовый сок... 205 ₽ В корзину Напитки Фреш соки Блю скай 500 мл Арбузный сироп, киви, апельсин, сироп blue curacao... Блю скай 500 мл Арбузный сироп, киви, апельсин, сироп blue curacao... 370 ₽ В корзину Вишня-персик 500 мл Вишня, персик, банан, груша, апельсиновый сироп. 5... Вишня-персик 500 мл Вишня, персик, банан, груша, апельсиновый сироп. 5... 370 ₽ В корзину Лаванда-манго 500 мл Манго, лаванда, молоко, сливки, лимонный сок, вани... Лаванда-манго 500 мл Манго, лаванда, молоко, сливки, лимонный сок, вани... 370 ₽ В корзину Каламанси-ананас Ананас, каламанси, огурец, сельдерей. Каламанси-ананас Ананас, каламанси, огурец, сельдерей. 370 ₽ В корзину Дыня-нектарин Нектарин, дыня, апельсиновый сок, лимонный сок. Дыня-нектарин Нектарин, дыня, апельсиновый сок, лимонный сок. 370 ₽ В корзину Клюква-банан Клюква, банан, мед, персиковый сок. Клюква-банан Клюква, банан, мед, персиковый сок. 370 ₽ В корзину Облепиха-имбирь Облепиха, имбирь, лайм, ваниль, мята, корица, анис... Облепиха-имбирь Облепиха, имбирь, лайм, ваниль, мята, корица, анис... 395 ₽ В корзину Ягоды-груша-манго 500 мл Малина, клубника, груша, манго, ананас.500 Мл. Ягоды-груша-манго 500 мл Малина, клубника, груша, манго, ананас.500 Мл. 370 ₽ В корзину Ананасовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок ананаса.500 Мл. Ананасовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок ананаса.500 Мл. 750 ₽ В корзину Морковь-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок моркови и сельдерея.500 Мл. Морковь-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок моркови и сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Яблоко-сельдерей-морковь 500 мл Свежевыжатый сок яблока, сельдерея и моркови.500 М... Яблоко-сельдерей-морковь 500 мл Свежевыжатый сок яблока, сельдерея и моркови.500 М... 490 ₽ В корзину Яблоко-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок яблока и сельдерея.500 Мл. Яблоко-сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок яблока и сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Апельсиновый фреш 500 мл Свежевыжатый сок апельсина.500 Мл. Апельсиновый фреш 500 мл Свежевыжатый сок апельсина.500 Мл. 490 ₽ В корзину Грейпфрутовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок грейпфрута.500 Мл. Грейпфрутовый фреш 500 мл Свежевыжатый сок грейпфрута.500 Мл. 490 ₽ В корзину Морковный 500 мл Свежевыжатый сок моркови.500 Мл. Морковный 500 мл Свежевыжатый сок моркови.500 Мл. 490 ₽ В корзину Яблочный фреш 500 мл Свежевыжатый сок яблока.500 Мл. Яблочный фреш 500 мл Свежевыжатый сок яблока.500 Мл. 490 ₽ В корзину Сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок сельдерея.500 Мл. Сельдерей 500 мл Свежевыжатый сок сельдерея.500 Мл. 490 ₽ В корзину Напитки Домашние напитки Вишня-клубника 1000 мл Лайм, мандарин, грейпфрут, вишня, клубничный сироп... Вишня-клубника 1000 мл Лайм, мандарин, грейпфрут, вишня, клубничный сироп... 490 ₽ В корзину Вишня-каламанси 1000 мл Каламанси, вишня, гренадин, содовая, лимонный сок.... Вишня-каламанси 1000 мл Каламанси, вишня, гренадин, содовая, лимонный сок.... 490 ₽ В корзину Каламанси 1000 мл Каламанси, арбузный сироп, имбирь, лимонный сок, с... Каламанси 1000 мл Каламанси, арбузный сироп, имбирь, лимонный сок, с... 490 ₽ В корзину Японская груша (без сахара) 1000 мл Груша, лайм, стевия, лимонник, содовая. 1000 мл. Японская груша (без сахара) 1000 мл Груша, лайм, стевия, лимонник, содовая. 1000 мл. 490 ₽ В корзину Гавайский бриз (без сахара) 1000 мл Манго, маракуйя, стевия, лимонный сок. 1000 мл. Гавайский бриз (без сахара) 1000 мл Манго, маракуйя, стевия, лимонный сок. 1000 мл. 490 ₽ В корзину Малина вишня Малина, вишня, ежевика, грейпфрут, апельсин, розма... Малина вишня Малина, вишня, ежевика, грейпфрут, апельсин, розма... 395 ₽ В корзину Манго нектарин Манго, нектарин, грейпфрут, лимон, дыня, каламанси... Манго нектарин Манго, нектарин, грейпфрут, лимон, дыня, каламанси... 395 ₽ В корзину Морошка Морошка, фруктовый пунш, специи. Горячую воду вам ... Морошка Морошка, фруктовый пунш, специи. Горячую воду вам ... 395 ₽ В корзину Нектарин маракуйя Нектарин, маракуйя, персик, каламанси, груша, спец... Нектарин маракуйя Нектарин, маракуйя, персик, каламанси, груша, спец... 395 ₽ В корзину Бора-бора Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, мята, корица... Бора-бора Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, мята, корица... 395 ₽ В корзину Бора-бора стевия Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, стевия, мята... Бора-бора стевия Облепиха, грейпфрут, манго, маракуйя, стевия, мята... 395 ₽ В корзину Восемь островов стевия Мандарин, лайм, маракуйя, стевия, тархун, мята, сп... Восемь островов стевия Мандарин, лайм, маракуйя, стевия, тархун, мята, сп... 395 ₽ В корзину Малина-манго Пюре малины, пюре манго, тимьян, мята, лимон, чай ... Малина-манго Пюре малины, пюре манго, тимьян, мята, лимон, чай ... 395 ₽ В корзину Медово-имбирный Сенча, имбирь, мята, лимон, мед. Горячую воду вам ... Медово-имбирный Сенча, имбирь, мята, лимон, мед. Горячую воду вам ... 395 ₽ В корзину Клюквенный морс 500 мл 500 мл Домашний клюквенный морс.500 Мл. Клюквенный морс 500 мл 500 мл Домашний клюквенный морс.500 Мл. 230 ₽ В корзину Черничный морс 500 мл 500 мл Домашний черничный морс.500 Мл. Черничный морс 500 мл 500 мл Домашний черничный морс.500 Мл. 230 ₽ В корзину Клюквенный морс 1000 мл 1000 мл Домашний клюквенный морс.1000 Мл. Клюквенный морс 1000 мл 1000 мл Домашний клюквенный морс.1000 Мл. 450 ₽ В корзину Черничный морс 1000 мл 1000 мл Домашний черничный морс.1000 Мл. Черничный морс 1000 мл 1000 мл Домашний черничный морс.1000 Мл. 450 ₽ В корзину Напитки Коктейли Японская груша 1000 мл Лимонад из лимонника, лайма, груши, сиропа груши, ... Японская груша 1000 мл Лимонад из лимонника, лайма, груши, сиропа груши, ... 490 ₽ В корзину Мандарин-юдзу 1000 мл Лимонад из мандарина, юзу, сиропа мандарина, сахар... Мандарин-юдзу 1000 мл Лимонад из мандарина, юзу, сиропа мандарина, сахар... 490 ₽ В корзину Информация О ресторане «Тануки» – по-настоящему домашняя японская кухня, которую невозможно перепутать с чем-то другим. В меню десятки блюд, разработанных целой командой профессионалов: шеф-поваром, бренд-шефами, технологами и менеджерами качества. Тануки Специализация Японская, Паназиатская, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой курьеру Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 23:29 Юридическая информация ИП Подлесных Алексей Александрович ИНН 772730375433 ОГРН 317774600245788 Москва, Большой Златоустинский переулок, 1с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение