«Yami Yami» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана Yami Yami Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Yami Yami 45 мин От 500 ₽ 4,4 • 27466 отзывов Популярные Пицца большая Пицца маленькая Роллы и суши Супы Горячие блюда Наборы и сеты Wok Поке и боулы Завтраки Напитки Десерты Салаты и закуски Гарниры Топпинги Блины Мороженое Еще Популярные Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... 420 ₽ В корзину Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... 460 ₽ В корзину Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... 390 ₽ В корзину Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... 420 ₽ В корзину Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 520 ₽ В корзину Пицца большая Пицца с артишоками и пармой 32 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... Пицца с артишоками и пармой 32 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... 750 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 32 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... Пицца с грушей и горгонзолой 32 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... 580 ₽ В корзину Пицца с индейкой и тартаром из цукини 32 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... Пицца с индейкой и тартаром из цукини 32 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... 660 ₽ В корзину Пицца с брискетом 32 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... Пицца с брискетом 32 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... 660 ₽ В корзину Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 32 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 32 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... 650 ₽ В корзину Пицца с цыпленком ранч 32 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... Пицца с цыпленком ранч 32 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... 590 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 32 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... Пицца четыре сыра 32 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... 580 ₽ В корзину Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... Пицца с беконом и маскарпоне 32 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... 590 ₽ В корзину Пицца барбекю 32 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... Пицца барбекю 32 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... 590 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 32 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... Пицца с ветчиной и грибами 32 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... 560 ₽ В корзину Пицца с уткой и сыром горгонзола 32 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... Пицца с уткой и сыром горгонзола 32 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... 660 ₽ В корзину Пицца диавола 32 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... Пицца диавола 32 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... 560 ₽ В корзину Пицца инферно 32 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... Пицца инферно 32 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... 660 ₽ В корзину Пицца прошутто с рукколой 32 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... Пицца прошутто с рукколой 32 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... 630 ₽ В корзину Пицца маргарита 32 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... Пицца маргарита 32 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... 420 ₽ В корзину Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... Пицца с грибами и трюфельным кремом 32 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... 580 ₽ В корзину Пицца с креветками и цукини 32 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... Пицца с креветками и цукини 32 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... 620 ₽ В корзину Пицца с лососем 32 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... Пицца с лососем 32 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... 680 ₽ В корзину Пицца маленькая Пицца с артишоками и пармой 24 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... Пицца с артишоками и пармой 24 см Беспроигрышный вариант для мясоедов с тонкой душев... 550 ₽ В корзину Пицца с грушей и горгонзолой 24 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... Пицца с грушей и горгонзолой 24 см Груша и горгонзола — пицца хитрая. Вроде бы в ней ... 420 ₽ В корзину Пицца с индейкой и тартаром из цукини 24 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... Пицца с индейкой и тартаром из цукини 24 см Пицца с южным мощным характером. На томатной основ... 460 ₽ В корзину Пицца с брискетом 24 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... Пицца с брискетом 24 см Когда душа просит закатить барбекю-вечеринку, но в... 500 ₽ В корзину Пицца с цыпленком ранч 24 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... Пицца с цыпленком ранч 24 см Как и все простое, это очень вкусно: наше видение ... 390 ₽ В корзину Пицца четыре сыра 24 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... Пицца четыре сыра 24 см Отвечаем на один из главных вопросов, волнующих ум... 400 ₽ В корзину Пицца с беконом и маскарпоне 24 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... Пицца с беконом и маскарпоне 24 см Запеченые кусочки бекона с мягким сливочным сыром ... 400 ₽ В корзину Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 24 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... Пицца с вешенками, беконом и куриным филе 24 см Пицца, выполненная в традиционном варианте, с топо... 440 ₽ В корзину Пицца барбекю 24 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... Пицца барбекю 24 см Внимание: в состав пиццы входит арахис. Наш рецепт... 410 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 24 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... Пицца с ветчиной и грибами 24 см Классическое сочетание ветчины, сыра и грибов в об... 400 ₽ В корзину Пицца с уткой и сыром горгонзола 24 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... Пицца с уткой и сыром горгонзола 24 см Специалитет юга франции в итальянской пицце? легко... 460 ₽ В корзину Пицца диавола 24 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... Пицца диавола 24 см Пицца "Диавола" — блюдо для тех, кто любит поостре... 390 ₽ В корзину Пицца инферно 24 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... Пицца инферно 24 см Острая, сытная, сочная пицца инферно с ломтиками с... 500 ₽ В корзину Пицца прошутто с рукколой 24 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... Пицца прошутто с рукколой 24 см Прошутто – изысканное итальянское лакомство, для п... 440 ₽ В корзину Пицца с креветками и цукини 24 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... Пицца с креветками и цукини 24 см В основе пиццы с креветками и цуккини лежит просто... 460 ₽ В корзину Пицца с грибами и трюфельным кремом 24 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... Пицца с грибами и трюфельным кремом 24 см В рецепте этой пиццы правят исключительно грибы. М... 430 ₽ В корзину Пицца маргарита 24 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... Пицца маргарита 24 см Самая классическая в мире, прародительница всех пи... 340 ₽ В корзину Пицца с лососем 24 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... Пицца с лососем 24 см Аккуратные ломтики нежного лосося щедро заполняют ... 500 ₽ В корзину Роллы и суши Роллы Опаленный ролл с карамельным гребешком Решили двигаться дальше. На этот раз в ролле сосед... Опаленный ролл с карамельным гребешком Решили двигаться дальше. На этот раз в ролле сосед... 490 ₽ В корзину Ролл с гребешком Если вам кажется, что вы попробовали все, и вас ни... Ролл с гребешком Если вам кажется, что вы попробовали все, и вас ни... 490 ₽ В корзину Ролл с опаленным тунцом и сыром горгонзола Если описать этот ролл одним словом, в голову сраз... Ролл с опаленным тунцом и сыром горгонзола Если описать этот ролл одним словом, в голову сраз... 450 ₽ В корзину Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... Филадельфия с креветкой Свежий ответ поп-звезде всех роллов: все так же мн... 420 ₽ В корзину Ролл лавокадо Чистый и простой, легкий и изящный. Ролл лосось с ... Ролл лавокадо Чистый и простой, легкий и изящный. Ролл лосось с ... 330 ₽ В корзину Ролл сливочный лосось с трюфельной пастой Ролл для эстетов. В нем сочетания лосося, сливочно... Ролл сливочный лосось с трюфельной пастой Ролл для эстетов. В нем сочетания лосося, сливочно... 490 ₽ В корзину Ролл тартар из мраморной говядины Самый страстный ролл из нашей коллекции. Нежный та... Ролл тартар из мраморной говядины Самый страстный ролл из нашей коллекции. Нежный та... 490 ₽ В корзину Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... Лосось карамель Ролл с лососем, тростниковой карамелью и хлопьями ... 460 ₽ В корзину Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... Филадельфия Классический вкус роллов филадельфия известный каж... 390 ₽ В корзину Филадельфия с лососем и угрем Филадельфию можно смело назвать одной из лучших ко... Филадельфия с лососем и угрем Филадельфию можно смело назвать одной из лучших ко... 490 ₽ В корзину Филадельфия с угрем Яркий вариант филадельфии. Вместо нежного лосося —... Филадельфия с угрем Яркий вариант филадельфии. Вместо нежного лосося —... 450 ₽ В корзину Калифорния "Калифорния", внутри которого легкое мясо краба, с... Калифорния "Калифорния", внутри которого легкое мясо краба, с... 450 ₽ В корзину Ролл лосось Чистый и простой, как глоток японского воздуха. Ро... Ролл лосось Чистый и простой, как глоток японского воздуха. Ро... 300 ₽ В корзину Ролл rice краб Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Ролл rice краб Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Ролл rice креветка Упругие креветки, тающий авокадо и сливочный сыр з... Ролл rice креветка Упругие креветки, тающий авокадо и сливочный сыр з... 460 ₽ В корзину Лосось с соусом манго Новинка раздела меню concept — ролл лосось с соусо... Лосось с соусом манго Новинка раздела меню concept — ролл лосось с соусо... 490 ₽ В корзину Авокадо ролл лосось с соусом майо Если произнести "Авокадо ролл лосось с соусом майо... Авокадо ролл лосось с соусом майо Если произнести "Авокадо ролл лосось с соусом майо... 390 ₽ В корзину Ролл тунец Морской гонщик тунец примчался, чтобы показать кла... Ролл тунец Морской гонщик тунец примчался, чтобы показать кла... 300 ₽ В корзину Ролл фул хаус Насыщенный тунец, нежный лосось или изысканный кра... Ролл фул хаус Насыщенный тунец, нежный лосось или изысканный кра... 520 ₽ В корзину Авокадо nero Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Авокадо nero Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Калифорния black Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... Калифорния black Роллы нашего меню concept — сочетание красоты и вк... 490 ₽ В корзину Black миндаль Признанная классика меню concept - ролл black минд... Black миндаль Признанная классика меню concept - ролл black минд... 470 ₽ В корзину Ями маки с красной икрой Оранжевое солнце, оранжевое море, оранжевая икра л... Ями маки с красной икрой Оранжевое солнце, оранжевое море, оранжевая икра л... 420 ₽ В корзину Ями маки Когда "посоветуйте хорошую базу на каждый день". И... Ями маки Когда "посоветуйте хорошую базу на каждый день". И... 360 ₽ В корзину Ями маки гриль По-прежнему простой и понятный, но уже с огоньком ... Ями маки гриль По-прежнему простой и понятный, но уже с огоньком ... 360 ₽ В корзину Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... 280 ₽ В корзину Маки с лососем Хорошенький, как маковый цвет. Классический, как к... Маки с лососем Хорошенький, как маковый цвет. Классический, как к... 280 ₽ В корзину Маки лосось авокадо Лосось и авокадо — дуэт, который постоянно вызываю... Маки лосось авокадо Лосось и авокадо — дуэт, который постоянно вызываю... 300 ₽ В корзину Маки с угрем Яркий, самобытный и при этом очень дружелюбный уго... Маки с угрем Яркий, самобытный и при этом очень дружелюбный уго... 350 ₽ В корзину Маки тунец Это он только притворяется маленьким невинным ролл... Маки тунец Это он только притворяется маленьким невинным ролл... 280 ₽ В корзину Маки тунец авокадо Союз мощи и нежности, рвущейся энергии и блаженной... Маки тунец авокадо Союз мощи и нежности, рвущейся энергии и блаженной... 300 ₽ В корзину Маки с креветкой Креветка не стремится на пьедестал славы, но закаж... Маки с креветкой Креветка не стремится на пьедестал славы, но закаж... 280 ₽ В корзину Маки с крабом Нежный, сочный, деликатесный, красивый, как тихоок... Маки с крабом Нежный, сочный, деликатесный, красивый, как тихоок... 380 ₽ В корзину Маки с авокадо и огурцом В этом ролле нет ни одной рыбы, но все мечтают зап... Маки с авокадо и огурцом В этом ролле нет ни одной рыбы, но все мечтают зап... 250 ₽ В корзину Роллы и суши Запеченные роллы Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... 370 ₽ В корзину Запеченный ролл с креветкой Ролл, который всех переиграл. Теплый и сытный за с... Запеченный ролл с креветкой Ролл, который всех переиграл. Теплый и сытный за с... 430 ₽ В корзину Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... Ролл с запеченным крабом Главное отличие запеченных роллов — нежный и тающи... 480 ₽ В корзину Ролл запеченный с лососем и угрем Мощный, насыщенный, яркий — эталон запеченного рол... Ролл запеченный с лососем и угрем Мощный, насыщенный, яркий — эталон запеченного рол... 480 ₽ В корзину Ролл лосось моцарелла Вариация на тему всем полюбивщегося ролла с запече... Ролл лосось моцарелла Вариация на тему всем полюбивщегося ролла с запече... 460 ₽ В корзину Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... 370 ₽ В корзину Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... 370 ₽ В корзину Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... 370 ₽ В корзину Роллы и суши Суши Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... 370 ₽ В корзину Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... 370 ₽ В корзину Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... 370 ₽ В корзину Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... 370 ₽ В корзину Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... 360 ₽ В корзину Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... 380 ₽ В корзину Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... 380 ₽ В корзину Green Возможно попадание остатков продуктов животного пр... Green Возможно попадание остатков продуктов животного пр... 300 ₽ В корзину Суши лосось В каждой национальной кухне имеется блюдо - визитн... Суши лосось В каждой национальной кухне имеется блюдо - визитн... 100 ₽ В корзину Суши угорь Надежная классика. Сочный, выразительный, чуть сла... Суши угорь Надежная классика. Сочный, выразительный, чуть сла... 100 ₽ В корзину Суши креветка Яркая, бодрая, упругая креветка — фитнес-белок, ко... Суши креветка Яркая, бодрая, упругая креветка — фитнес-белок, ко... 100 ₽ В корзину Суши тунец Осторожно, ты в шаге от чего-то абсолютно дикого! ... Суши тунец Осторожно, ты в шаге от чего-то абсолютно дикого! ... 100 ₽ В корзину Суши лосось унаги Градиент между сильным соусом унаги, выразительным... Суши лосось унаги Градиент между сильным соусом унаги, выразительным... 100 ₽ В корзину Суши авокадо Это веганское сокровище не прочь похитить даже все... Суши авокадо Это веганское сокровище не прочь похитить даже все... 90 ₽ В корзину Супы Том кха Легендарный тайский суп том кха хорошо знаком всем... Том кха Легендарный тайский суп том кха хорошо знаком всем... 360 ₽ В корзину Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... Том ям с кокосовым молоком Название тайского супа том ям состоит из двух тайс... 420 ₽ В корзину Рамен с куриной грудкой Главный герой рецепта рамен с курицей – пшеничная ... Рамен с куриной грудкой Главный герой рецепта рамен с курицей – пшеничная ... 350 ₽ В корзину Биск с тигровыми креветками За звучным названием скрывается ароматный крем-суп... Биск с тигровыми креветками За звучным названием скрывается ароматный крем-суп... 380 ₽ В корзину Мисо суп с мидиями Мисо суп – японское национальное блюдо из мисо бул... Мисо суп с мидиями Мисо суп – японское национальное блюдо из мисо бул... 200 ₽ В корзину Финская уха Уха по-фински — соблазнительное и аппетитное перво... Финская уха Уха по-фински — соблазнительное и аппетитное перво... 320 ₽ В корзину Овощной суп с утиным риетом Овощной суп с утиным риетом — это превосходное соч... Овощной суп с утиным риетом Овощной суп с утиным риетом — это превосходное соч... 300 ₽ В корзину Фо бо Традиционно вьетнамский суп фо бо подают в миске с... Фо бо Традиционно вьетнамский суп фо бо подают в миске с... 300 ₽ В корзину Крем борщ с мясом Борщ — густой и наваристый суп знакомый всем с сам... Крем борщ с мясом Борщ — густой и наваристый суп знакомый всем с сам... 260 ₽ В корзину Супреме де томат Настоящая гордость рецепта супреме де томат – свеж... Супреме де томат Настоящая гордость рецепта супреме де томат – свеж... 300 ₽ В корзину Сливочный суп с атлантическим лососем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... Сливочный суп с атлантическим лососем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... 380 ₽ В корзину Суп грибной Оригинальное первое блюдо, обладает особым вкусом,... Суп грибной Оригинальное первое блюдо, обладает особым вкусом,... 280 ₽ В корзину Суп дал индийский Индийский вегетарианский густой суп-пюре из развар... Суп дал индийский Индийский вегетарианский густой суп-пюре из развар... 220 ₽ В корзину Сливочный суп с угрем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... Сливочный суп с угрем Суп для поклонников морепродуктов. Ароматный рыбны... 400 ₽ В корзину Французский томатный суп с морепродуктами В марселе этот суп обозвали бы "Буйабес". Мы же яз... Французский томатный суп с морепродуктами В марселе этот суп обозвали бы "Буйабес". Мы же яз... 420 ₽ В корзину Горячие блюда Брискет строганов Строганов — классическая классика русской кухни. М... Брискет строганов Строганов — классическая классика русской кухни. М... 480 ₽ В корзину Индейка брискет с брокколи и капустой кейл Идеальный замес для тех, кто ценит яркий копченый ... Индейка брискет с брокколи и капустой кейл Идеальный замес для тех, кто ценит яркий копченый ... 480 ₽ В корзину Лазанья аль форно Лазанья аль форно – настоящая звезда итальянской к... Лазанья аль форно Лазанья аль форно – настоящая звезда итальянской к... 390 ₽ В корзину Стейк из лосося с паровыми овощами Каждый раз когда вы выбираете стейк лосося с паров... Стейк из лосося с паровыми овощами Каждый раз когда вы выбираете стейк лосося с паров... 600 ₽ В корзину Брискет с пюре и соусом де-беф Если бы у понятия "комфортной еды" был бы портрет ... Брискет с пюре и соусом де-беф Если бы у понятия "комфортной еды" был бы портрет ... 450 ₽ В корзину Спагетти карбонара Секрет традиционного вкуса спагетти карбонара в со... Спагетти карбонара Секрет традиционного вкуса спагетти карбонара в со... 390 ₽ В корзину Томленые телячьи щечки с мятым картофелем Томленая говядина с картофелем, блюдо для тех, кто... Томленые телячьи щечки с мятым картофелем Томленая говядина с картофелем, блюдо для тех, кто... 390 ₽ В корзину Тунец гриль с рисом и соусом унаги Что-то и домашнее, и изысканное, и здоровое, и сыт... Тунец гриль с рисом и соусом унаги Что-то и домашнее, и изысканное, и здоровое, и сыт... 490 ₽ В корзину Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... 390 ₽ В корзину Индейка с шиитаке в сливочном соусе Ароматные шиитаке, нежные сливки и правильно отвар... Индейка с шиитаке в сливочном соусе Ароматные шиитаке, нежные сливки и правильно отвар... 360 ₽ В корзину Чахохбили Одна из визитных карточек грузии — чахохбили — аро... Чахохбили Одна из визитных карточек грузии — чахохбили — аро... 360 ₽ В корзину Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... 310 ₽ В корзину Стейк лосось с соусом терияки Классическое блюдо японской кухни, которое не треб... Стейк лосось с соусом терияки Классическое блюдо японской кухни, которое не треб... 580 ₽ В корзину Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... 460 ₽ В корзину Куриная грудка с пюре Ломтики нежного куриного филе слегка обжарены на г... Куриная грудка с пюре Ломтики нежного куриного филе слегка обжарены на г... 350 ₽ В корзину Утиная ножка конфи Медленное томление конфи отлично позволяет раскрыт... Утиная ножка конфи Медленное томление конфи отлично позволяет раскрыт... 480 ₽ В корзину Мидии в сливочном соусе Нежное и ароматное блюдо, традиционное для кухни б... Мидии в сливочном соусе Нежное и ароматное блюдо, традиционное для кухни б... 430 ₽ В корзину Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... 480 ₽ В корзину Наборы и сеты Наборы Hot love Ролл запеченный с лососем и угрем, ролл с запечены... Hot love Ролл запеченный с лососем и угрем, ролл с запечены... 1350 ₽ В корзину Yami Гармоничная калифорния, нежная филадельфия и пикан... Yami Гармоничная калифорния, нежная филадельфия и пикан... 1250 ₽ В корзину Black and white Черное или белое? лосось или угорь? понежнее или х... Black and white Черное или белое? лосось или угорь? понежнее или х... 1200 ₽ В корзину Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... Дуо Сладковатый вкус лосося унаги или деликатно-тающий... 360 ₽ В корзину Fisherman Только первоклассная рыба и ничего лишнего — вот ч... Fisherman Только первоклассная рыба и ничего лишнего — вот ч... 1300 ₽ В корзину Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... Кваттро Такие яркие и красивые, всегда на секунду теряешьс... 380 ₽ В корзину Фантастик Лосось, угорь, тунец и краб — все они здесь сегодн... Фантастик Лосось, угорь, тунец и краб — все они здесь сегодн... 1400 ₽ В корзину Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... Острый лосось Хочется немного огонька? лосось с острым соусом пр... 370 ₽ В корзину Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... Острый гребешок Хочется немного огонька? гребешок с острым соусом ... 370 ₽ В корзину Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... Острый кваттро Встречай четырех всадников катарсиса: насыщенный т... 370 ₽ В корзину Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... Запеченный гребешок Новинка среди гунканов — гребешок — в запеченном в... 370 ₽ В корзину Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... Острый дуо Может ли ролл быть одновременно и частицей неги, и... 370 ₽ В корзину All black Мы не боимся ставить все на черное, ведь что тут у... All black Мы не боимся ставить все на черное, ведь что тут у... 1350 ₽ В корзину Del mar Плотные и сочные кусочки тунца, нежные и тающие во... Del mar Плотные и сочные кусочки тунца, нежные и тающие во... 1350 ₽ В корзину Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... Запеченный лосось Отличный баланс вкуса, пользы и сытости. Любимчик ... 370 ₽ В корзину Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... Запеченный кваттро У тебя серьезный настрой? тогда вот: сразу четыре ... 370 ₽ В корзину Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... Запеченный дуо Два классических гункана — с лососем и угрем — в з... 370 ₽ В корзину Green village И вкусный, и здоровый сет. Черный рис, ромейн, ово... Green village И вкусный, и здоровый сет. Черный рис, ромейн, ово... 1350 ₽ В корзину Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... Гриль дуо Насыщенный, мясистый тунец и нежный, тающий во рту... 380 ₽ В корзину Green Приготовить отличные суши без рыбы? нежный, тающий... Green Приготовить отличные суши без рыбы? нежный, тающий... 300 ₽ В корзину Наборы и сеты Сеты Неаполь Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, пицца барбекю ... Неаполь Пицца с беконом и маскарпоне 24 см, пицца барбекю ... 1150 ₽ В корзину Wokwokwok Доставляем мечты о яркой и шумной азии. Три аромат... Wokwokwok Доставляем мечты о яркой и шумной азии. Три аромат... 1200 ₽ В корзину Лучший друг Ролл филадельфия, ролл лосось карамель, ролл калиф... Лучший друг Ролл филадельфия, ролл лосось карамель, ролл калиф... 2550 ₽ В корзину Crazy pizza Можешь дальше не искать! тягуче-сытная с ветчиной ... Crazy pizza Можешь дальше не искать! тягуче-сытная с ветчиной ... 2450 ₽ В корзину Mini crazy pizza Сет наших хитовых пицц для маленькой, но гордой ко... Mini crazy pizza Сет наших хитовых пицц для маленькой, но гордой ко... 1700 ₽ В корзину Dream Большая пицца четыре сыра очаровывает вкусом чисто... Dream Большая пицца четыре сыра очаровывает вкусом чисто... 1450 ₽ В корзину Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... 930 ₽ В корзину Wok Пад тай с цыпленком Блюдо пад тай можно смело назвать главным вкусом п... Пад тай с цыпленком Блюдо пад тай можно смело назвать главным вкусом п... 390 ₽ В корзину Пад тай с креветками Главный ингредиент национального тайского блюда па... Пад тай с креветками Главный ингредиент национального тайского блюда па... 480 ₽ В корзину Wok с цыпленком в устричном соусе Ломтики нежного куриного мяса обжарены на самых вы... Wok с цыпленком в устричном соусе Ломтики нежного куриного мяса обжарены на самых вы... 390 ₽ В корзину Wok с креветками в остром кокосовом соусе Нежное белое мясо креветок создано для блюд с ярки... Wok с креветками в остром кокосовом соусе Нежное белое мясо креветок создано для блюд с ярки... 480 ₽ В корзину Пад тай с лососем Переосмысление классического рецепта пад тай, где ... Пад тай с лососем Переосмысление классического рецепта пад тай, где ... 490 ₽ В корзину Wok с овощами в устричном соусе Ломтики сладкого болгарского перца, баклажанов, цу... Wok с овощами в устричном соусе Ломтики сладкого болгарского перца, баклажанов, цу... 320 ₽ В корзину Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... Брискет с рисом унаги В этом хитром наборе простых ингредиентов мы взяли... 390 ₽ В корзину Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... Рис с цыпленком в соусе унаги Традиционные рецепты японской кухни весьма аскетич... 310 ₽ В корзину Поке и боулы Поке Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с лососем xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 520 ₽ В корзину Поке с тунцом Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с тунцом Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 390 ₽ В корзину Поке с тунцом xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с тунцом xl Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 520 ₽ В корзину Поке с сыром тофу Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... Поке с сыром тофу Поке — калифорнийская версия гавайского салата из ... 290 ₽ В корзину Поке с креветками Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... Поке с креветками Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... 390 ₽ В корзину Поке с креветками xl Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... Поке с креветками xl Поке — знаменитая калифорнийская версия гавайского... 520 ₽ В корзину Поке с тофу xl Огромный сытный боул, чтобы насытить самого голодн... Поке с тофу xl Огромный сытный боул, чтобы насытить самого голодн... 400 ₽ В корзину Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... Сет поке Поке-калифорнийская версия гавайского салата. Наш ... 930 ₽ В корзину Поке и боулы Боулы Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... Теплый боул с лососем терияки Сбалансированный вкус, море питательных веществ и ... 460 ₽ В корзину Боул с копченым лососем Комфортно и при этом небанально? это боул! мягкие ... Боул с копченым лососем Комфортно и при этом небанально? это боул! мягкие ... 390 ₽ В корзину Боул с креветками Полезные, питательные и такие вкусные — боулам сло... Боул с креветками Полезные, питательные и такие вкусные — боулам сло... 390 ₽ В корзину Боул с лососем Лосось и авокадо были созданы друг для друга! или ... Боул с лососем Лосось и авокадо были созданы друг для друга! или ... 390 ₽ В корзину Боул с тунцом Что же полезнее из вкусного и вкуснее из полезного... Боул с тунцом Что же полезнее из вкусного и вкуснее из полезного... 390 ₽ В корзину Завтраки Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Завтраки Блины Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Завтраки Скрэмблы Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... 280 ₽ В корзину Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... 280 ₽ В корзину Напитки Морс из клубники и черники 1000 мл Морс из клубники и черники 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из малины и шиповника 1000 мл Морс из малины и шиповника 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из клюквы 1000 мл Морс из клюквы 1000 мл 200 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1000 мл Морс из черной смородины 1000 мл 200 ₽ В корзину Fritz-kola кофе-карамель 330 мл Fritz-kola с карамельно-кофейным вкусом приготовле... Fritz-kola кофе-карамель 330 мл Fritz-kola с карамельно-кофейным вкусом приготовле... 220 ₽ В корзину Fritz-spritz bio ревень 330 мл Fritz-spritz bio ревень 330 мл 210 ₽ В корзину Cucumis cucumber с огурцом и базиликом 330 мл Cucumis cucumber с огурцом и базиликом 330 мл 220 ₽ В корзину Cucumis lavender с лавандой и бергамотом 330 мл Cucumis lavender с лавандой и бергамотом 330 мл 220 ₽ В корзину Dr. Pepper cherry 330 мл Dr. Pepper cherry 330 мл 120 ₽ В корзину Dr. Pepper classic 330 мл Dr. Pepper classic 330 мл 120 ₽ В корзину Wostok гранат 330 мл Wostok гранат 330 мл 200 ₽ В корзину Wostok слива-кардамон 330 мл Wostok слива-кардамон 330 мл 200 ₽ В корзину Wostok абрикос-миндаль 330 мл Wostok абрикос-миндаль 330 мл 200 ₽ В корзину Club mate 330 мл Club mate 330 мл 180 ₽ В корзину Coconut water 280 мл Coconut water 280 мл 220 ₽ В корзину Coca-cola 900 мл Coca-cola 900 мл 200 ₽ В корзину Coca-cola zero 900 мл Coca-cola zero 900 мл 200 ₽ В корзину Club mate сola 330 мл Club mate сola 330 мл 180 ₽ В корзину Coca-cola 330 мл Coca-cola 330 мл 120 ₽ В корзину Coca-cola zero 330 мл Coca-cola zero 330 мл 120 ₽ В корзину Red bull 250 мл Red bull 250 мл 160 ₽ В корзину Red bull sugarfree 250 мл Red bull sugarfree 250 мл 160 ₽ В корзину Rich апельсин 1000 мл Rich апельсин 1000 мл 190 ₽ В корзину Rich яблоко 1000 мл Rich яблоко 1000 мл 190 ₽ В корзину Минеральная вода tatni газированная 1250 мл Минеральная вода tatni газированная 1250 мл 140 ₽ В корзину Зеленый чай teatone с ароматом мяты Зеленый чай с натуральной мятой издавна ценят за м... Зеленый чай teatone с ароматом мяты Зеленый чай с натуральной мятой издавна ценят за м... 150 ₽ В корзину Черный чай teatone с ароматом тропических фруктов Глубокий вкус черного чая и тонкие нотки тропическ... Черный чай teatone с ароматом тропических фруктов Глубокий вкус черного чая и тонкие нотки тропическ... 150 ₽ В корзину Индийский черный чай teatone Изысканный черный чай, сохранивший природное совер... Индийский черный чай teatone Изысканный черный чай, сохранивший природное совер... 150 ₽ В корзину Десерты Медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... Медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... 250 ₽ В корзину Брауни с соленой карамелью Признаваться в любви можно не только словами, но и... Брауни с соленой карамелью Признаваться в любви можно не только словами, но и... 260 ₽ В корзину Чизкейк original с соусом манго Рецепт, который хочется съесть до последней ложечк... Чизкейк original с соусом манго Рецепт, который хочется съесть до последней ложечк... 260 ₽ В корзину Чизкейк классический с черничным соусом Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... Чизкейк классический с черничным соусом Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... 250 ₽ В корзину Панна-котта Воздушный итальянский десерт панакотта – изысканно... Панна-котта Воздушный итальянский десерт панакотта – изысканно... 250 ₽ В корзину Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... Ролл райское наслаждение Сочные персики, искристые киви, нежные бананы, мяг... 280 ₽ В корзину Тирамису "Тирамису" состоит из трех итальянских слов: tira ... Тирамису "Тирамису" состоит из трех итальянских слов: tira ... 260 ₽ В корзину Торт чизкейк Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... Торт чизкейк Чизкейк – американский десерт, один из самых попул... 1400 ₽ В корзину Торт медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... Торт медовый кейк Тающие во рту ароматные медовые коржи признаны бес... 1400 ₽ В корзину Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... 420 ₽ В корзину Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... 450 ₽ В корзину Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... 440 ₽ В корзину Салаты и закуски Салаты Салат с ростбифом и вешенками Салат с кодовым названием "Удиви меня". Вы когда-н... Салат с ростбифом и вешенками Салат с кодовым названием "Удиви меня". Вы когда-н... 480 ₽ В корзину Нисуаз с тунцом розе Нисуаз — настоящая гордость солнечной ниццы. Еще б... Нисуаз с тунцом розе Нисуаз — настоящая гордость солнечной ниццы. Еще б... 480 ₽ В корзину Цезарь с куриной грудкой Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... Цезарь с куриной грудкой Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... 390 ₽ В корзину Цезарь с креветками Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... Цезарь с креветками Основа салата "Цезарь" – его особая заправка, приг... 470 ₽ В корзину Салат овощной В этом салате встретились душевность, актуальность... Салат овощной В этом салате встретились душевность, актуальность... 230 ₽ В корзину Салат с цыпленком и запеченным картофелем Сытный легкий салат с кусочками обжаренного курино... Салат с цыпленком и запеченным картофелем Сытный легкий салат с кусочками обжаренного курино... 370 ₽ В корзину Салат оливье Иногда душа просит родной и праздничный вкус, ведь... Салат оливье Иногда душа просит родной и праздничный вкус, ведь... 290 ₽ В корзину Салат чука с ореховым соусом Маняще-изумрудный, чуть хрустящий, с обволакивающи... Салат чука с ореховым соусом Маняще-изумрудный, чуть хрустящий, с обволакивающи... 250 ₽ В корзину Салаты и закуски Закуски Суширрито с лососем Суширитто - блюдо родом из америки, сытное и вкусн... Суширрито с лососем Суширитто - блюдо родом из америки, сытное и вкусн... 390 ₽ В корзину Суширрито с лососем и тунцом Четыре заветных слога, которые переносят к океанск... Суширрито с лососем и тунцом Четыре заветных слога, которые переносят к океанск... 390 ₽ В корзину Суширрито с тунцом Завернули от души! любимый вкус суши с тунцом мы р... Суширрито с тунцом Завернули от души! любимый вкус суши с тунцом мы р... 390 ₽ В корзину Суширрито с креветками Суши-гигант с самым прокачанным юзабилити, чтобы н... Суширрито с креветками Суши-гигант с самым прокачанным юзабилити, чтобы н... 390 ₽ В корзину Запеченные мидии в ореховом соусе В этом блюде сошлись традиции японских и средиземн... Запеченные мидии в ореховом соусе В этом блюде сошлись традиции японских и средиземн... 380 ₽ В корзину Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... Креветки в соусе манго с рисом Ситуация: “когда хочешь получить от креветки все”.... 480 ₽ В корзину Тартар из лосося и авокадо Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Тартар из лосося и авокадо Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 490 ₽ В корзину Тартар из тунца c пряными травами Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Тартар из тунца c пряными травами Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 490 ₽ В корзину Сет тартар с лососем Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Сет тартар с лососем Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 999 ₽ В корзину Сет тартар с тунцом Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... Сет тартар с тунцом Тартар — одно из самых загадочных блюд, ведь сколь... 999 ₽ В корзину Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... Скрэмбл с креветками Скрэмбл-текстурный и нескучный вариант яичницы.доб... 290 ₽ В корзину Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... Сырники со сметаной Хит завтраков- сырники. Мы тщательно отбираем нежн... 250 ₽ В корзину Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... Скрэмбл с копченым лососем Белковый, богатый полезными жирами, сытный- если к... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... Скрэмбл с беконом Сочная стручковая фасоль романо- богатая клетчатко... 280 ₽ В корзину Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... Скрэмбл с моцареллой и авокадо Скрэмбл с моцареллой и авокадо-яркое сочетание, ко... 280 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Гарниры Овощи на гриле Сочные томаты, яркий перец, нежные баклажан и каба... Овощи на гриле Сочные томаты, яркий перец, нежные баклажан и каба... 220 ₽ В корзину Мятый картофель с базиликовым маслом Это как самое нежное картофельное пюре, только еще... Мятый картофель с базиликовым маслом Это как самое нежное картофельное пюре, только еще... 160 ₽ В корзину Рис Рис — злак пользующийся популярностью не только у ... Рис Рис — злак пользующийся популярностью не только у ... 150 ₽ В корзину Топпинги Имбирь Пряная, бодрящая закуска-приправа. Освежает воспри... Имбирь Пряная, бодрящая закуска-приправа. Освежает воспри... 30 ₽ В корзину Соевый соус Этим темным чарам противостоять невозможно. Квинтэ... Соевый соус Этим темным чарам противостоять невозможно. Квинтэ... 30 ₽ В корзину Васаби Острый и одновременно нежный соус. Придает яркие а... Васаби Острый и одновременно нежный соус. Придает яркие а... 30 ₽ В корзину Гриссини Ароматные и хрустящие хлебные палочки. Помогут спр... Гриссини Ароматные и хрустящие хлебные палочки. Помогут спр... 40 ₽ В корзину Соус майо С ним всегда комфортно и приятно. Благородный, но ... Соус майо С ним всегда комфортно и приятно. Благородный, но ... 60 ₽ В корзину Соус ореховый Ореховый соус придает неожиданную глубину и тропич... Соус ореховый Ореховый соус придает неожиданную глубину и тропич... 60 ₽ В корзину Соус унаги Густой, насыщенный соус унаги с мягкими сладковаты... Соус унаги Густой, насыщенный соус унаги с мягкими сладковаты... 60 ₽ В корзину Соус цезарь Легкий и пикантный соус, который собирает все ингр... Соус цезарь Легкий и пикантный соус, который собирает все ингр... 60 ₽ В корзину Соус томатный для пиццы Тот самый секретный, взрывной, ароматный томатный ... Соус томатный для пиццы Тот самый секретный, взрывной, ароматный томатный ... 60 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий Азиатский шедевр, который показывает класс и в кра... Соус кисло-сладкий Азиатский шедевр, который показывает класс и в кра... 60 ₽ В корзину Масло острое Масло острое 50 ₽ В корзину Соус песто Знаменитый итальянский соус с ярким, освежающим вк... Соус песто Знаменитый итальянский соус с ярким, освежающим вк... 75 ₽ В корзину Соус пад тай Классика тайской кухни. Нежный, пряный, отлично ра... Соус пад тай Классика тайской кухни. Нежный, пряный, отлично ра... 60 ₽ В корзину Соус для поке Знаменитый соус для поке, отдельным топпингом. Для... Соус для поке Знаменитый соус для поке, отдельным топпингом. Для... 60 ₽ В корзину Сметана Сметана 60 ₽ В корзину Соус BBQ Соус BBQ 60 ₽ В корзину Соус релиш Соус релиш 60 ₽ В корзину Соус ранч Легендарный соус ранч, теперь как топпинг. Соус ранч Легендарный соус ранч, теперь как топпинг. 60 ₽ В корзину Блины Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... Блин с брискетом и моцареллой Летом хочется устраивать барбекю на завтрак, обед ... 260 ₽ В корзину Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... Блин с грибами и сыром горгонзола Блин счастья: начинка из пикантной горгонзолы с кр... 250 ₽ В корзину Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... Блин с курицей и грибами Это мог бы быть совершенно обычный, ничем не приме... 250 ₽ В корзину Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... Блин с уткой по-пекински Переосмысленная версия самого каноничного блюда ки... 290 ₽ В корзину Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 290 ₽ В корзину Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... Блин с копченым лососем Свежая или копченая? две стороны лосося в завтрака... 280 ₽ В корзину Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... Блин с ветчиной и сыром Блин с ветчиной и сыром-беспроигрышное сочетание в... 250 ₽ В корзину Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... Блины со сметаной Нежные блинчики для воскресных чаепитий или кофе п... 220 ₽ В корзину Мороженое Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... Джелато вишня ром Ароматное и взрослое сочетание сочной вишни и терп... 420 ₽ В корзину Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... Малиновый сорбет Легкий, тонкий и звонкий ответ традиционным десерт... 440 ₽ В корзину Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... Джелато йогурт страчателла Для любителей классики на максималках: традиционны... 450 ₽ В корзину Информация О ресторане Yami Yami — служба доставки еды в новом для города формате. Cервис, объединяющий передовой ресторанный опыт, современные технологии и актуальные тренды. От упаковки и фирменного стиля до улыбки каждого курьера, от тщательного соблюдения стандартов качества до проработанного меню, один взгляд на которое вызывает аппетит, — все выверено до секунды и работает как единый слаженный механизм. Итальянская кухня по традиционным рецептам, классика японской и паназиатской кухни — суши и роллы, WOK, а также особенное меню «Yami Yami Concept» от нашего шефа — во всем этом разнообразии вкусов ты точно найдешь своё идеальное блюдо! Yami Yami Специализация Суши, Завтраки, Супы, Пицца Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 04:59 Юридическая информация ООО "Новые Технологии" ИНН 7802574122 ОГРН 1167847188827 194017, САНКТ-ПЕТЕРБУРГ ГОРОД, ПРОСПЕКТ ЭНГЕЛЬСА, ДОМ 63, ЛИТЕРА А, ПОМЕЩЕНИЕ 3-Н Санкт-Петербург, улица Подвойского, 34к6 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение