Отзывы о Yami Yami (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Yami Yami 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 Тот момент когда хочется сказать огромное спасибо за вкусный заказ. Из-за недоразумения с последним заказом ресторан предложил комплимент, было приятно и безумно вкусно ролл с опалённым тунцом. И спасибо что делаете не только вкусной вашу еду но и красивой☺️☺️☺️☺️😍😍😍😍 Французский томатный суп с морепродуктами, Филадельфия с креветкой Анжелика 25 марта 2021, 15:52 😖 всё было вкусно,кроме пюре, оно было с каким-то горьким вкусом.. Финская уха, Куриная грудка с пюре, Пад тай с креветками, Маки с креветкой Ольга 25 марта 2021, 15:19 😊 нормальный но дорого Филадельфия Алексей 25 марта 2021, 13:40 😊 Очень вкусно,спасибо. Жаль,не было наличных,так бы дала на чай. Coconut water 280 мл, Dr. Pepper classic 330 мл, Пицца маргарита 24 см, Филадельфия Алия 25 марта 2021, 13:35 😊 Божественно вкусно! Пицца с грушей и горгонзолой 24 см, Морс из клубники и черники 1000 мл, Мидии в сливочном соусе, Лазанья аль форно Александра 24 марта 2021, 22:40 😊 очень вкусный рис и мисо, заказали в первый раз на неделе, в итоге так понравилось, что заказали снова❤️ Рис с цыпленком в соусе унаги, Мисо суп с мидиями Алёна 24 марта 2021, 22:38 😖 Не доложили палочки для роллов. Филадельфия, Филадельфия с лососем и угрем Никита 24 марта 2021, 22:35 😊 забыли положить шоколадный соус к роллам райское наслаждение, заказывали в прошлый раз-соус был. Поке с лососем, Филадельфия, Ролл райское наслаждение, Маки с лососем Эвелина 24 марта 2021, 21:45 Здравствуйте! Приносим извинения! Если для вас не доставили соус рекомендуем сразу же обращаться на горячую линию, мы готовы довезти недостающее в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв, проведём работу с нашим менеджером. К следующему вашему заказу доставим приятный бонус в качестве извинений и в благодарность за обратную связь! Yami Yami 😖 Почему-то в сушах с манго не хватало в коробке, как минимум шт 2-3, будто были съедены Лосось с соусом манго, Лосось карамель, Филадельфия с угрем Диана 24 марта 2021, 21:27 😖 Здравствуйте. Калифорния была отвратительная. Скорее всего с тухлым ингредиентом. так и не поняли. выбросили. Цена явно слишком завышена. Качество сильно упало Yami Ольга 24 марта 2021, 21:13 😊 Приборы забыли поставить Пицца четыре сыра 32 см, Супреме де томат Кенан 24 марта 2021, 17:43 😖 уже третий раз в наборы по 3- 6 позиций кладут одни палочки!!! нам пальцами есть??? ужасно! Филадельфия с креветкой, Ролл с запеченным крабом, Лосось карамель Ольга 24 марта 2021, 17:00 Здравствуйте, Ольга. Заказ поступил нам с информацией, что приборы требуются на одну персону. Количество персон вы указываете при оформление заказа. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Брискет был жестковат, и несмотря на быстую доставку почему-то был едва теплым. Морс из малины и шиповника 1000 мл, Поке с тунцом, Брискет с пюре и соусом де-беф, Блины со сметаной Иван 24 марта 2021, 5:45 Здравствуйте, Иван! Приносим извинения! Если с доставленными блюдами что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы произвести замену и урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как готовился и доставлялся ваш заказ. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Несмотря на то, что французский суп великолепен, пришлось поставить палец вниз на вопросе «Было вкусно?» - подкачал ролл Фулл Хаус (стал намного хуже, а цена по-прежнему вышка) 😔😔😔 Французский томатный суп с морепродуктами, Ролл фул хаус Дмитрий 23 марта 2021, 20:24 Здравствуйте, Дмитрий! Если с доставленными блюдами что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы произвести замену и урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как готовился ваш заказ. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Том ям по вкусу не том ям, васаби в баночке мало, как будто просто нечаянно испачкали Филадельфия, Том ям с кокосовым молоком, Филадельфия с угрем Ирина Запольская 23 марта 2021, 16:22 Здравствуйте, Ирина! Приносим извинения! Если с доставленными блюдами что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы произвести замену и урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как готовился и комплектовался ваш заказ. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 Привезли холодную еду, как всегда один прибор, хотя еды не мало. Жаль:( Блин с грибами и сыром горгонзола, Скрэмбл с моцареллой и авокадо, Скрэмбл с креветками Сетевик 23 марта 2021, 13:04 Здравствуйте! Приносим извинения! Если с доставленным заказом что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как комплектовался и доставлялся ваш заказ. Обращаем внимание, что заказ нам поступил с информацией, что приборы требуются на одну персону. К следующему вашему заказу доставим приятный бонус в качестве извинений и в благодарность за обратную связь! Yami Yami 😖 Это был последний заказ в данной компании, сейчас то же самое сказала их менеджеру, суп привезли с гнилой микрозеленью, как вообще такое можно положить людям. Рамен с куриной грудкой, Скрэмбл с креветками Полина 23 марта 2021, 11:55 Здравствуйте, Полина! Повторно приносим извинения! На сколько нам известно, ситуация была решена. Передадим ваш отзыв на производство, проведём работу, чтобы ситуация не повторилась. Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😊 Пицца всегда на высоте 🙌🏻😎 Пицца инферно 32 см, Пицца барбекю 32 см Данил 23 марта 2021, 0:13 😖 В запеченных Роллах с угрем попались косточки, в запеченном крабе фаланги. В уелом все вкусно, очень, есть только маленькие недочеты Филадельфия, Запеченный дуо, Ролл с запеченным крабом надежда 22 марта 2021, 23:49 Здравствуйте, Надежда! Приносим извинения! Если с доставленными блюдами что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы произвести замену и урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как готовился ваш заказ. Обращаем внимание, что роллы с крабом - по стандартам изготовления допускается попадание кусочков хитина/осколков панциря не более 5 мм Благодарим за обратную связь! Yami Yami 😖 В супе попалась закрытая мидия. Как правило, таким мидии есть нельзя, так как они испорчены. Coconut water 280 мл, Французский томатный суп с морепродуктами, Поке с тунцом, Лосось карамель, Том кха, Запеченные мидии в ореховом соусе, Маки с авокадо и огурцом Анастасия 22 марта 2021, 23:13 Здравствуйте, Анастасия! Приносим извинения! Если с доставленными блюдами что-то не так, рекомендуем вам сразу же обращаться в чат или в call-центр, мы всегда готовы произвести замену и урегулировать ситуацию в кратчайшие сроки. Передадим ваш отзыв на производство, перепроверим как готовился ваш заказ. Благодарим за обратную связь! Yami Yami Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение