«Шоколадница» — заказать доставку еды. Меню ресторана Шоколадница Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Шоколадница 40-50 мин От 300 ₽ Доставка 0-49 ₽ Можно навынос 4,7 • 30009 отзывов Популярные Постное меню Только в доставке Горячие напитки Комбо Завтраки целый день Блинчики Сэндвичи и роллы Основные блюда Супы и паста Десерты Детское меню От Шоколадницы с любовью Холодные напитки Еще Популярные Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... 130 ₽ В корзину Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... 480 ₽ В корзину Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... 480 ₽ В корзину Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. 250 ₽ В корзину Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... 230 ₽ В корзину Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... 270 ₽ В корзину Постное меню Винегрет с грибами 210 г Свёкла, картофель и морковь отварные, опята марино... Винегрет с грибами 210 г Свёкла, картофель и морковь отварные, опята марино... 210 ₽ В корзину Поке боул 260 г Бобы эдамаме, фасоль стручковая, брокколи бланширо... Поке боул 260 г Бобы эдамаме, фасоль стручковая, брокколи бланширо... 310 ₽ В корзину Салат с фунчозой и битыми огурцами 210 г Рисовая стеклянная лапша фунчоза, огурцы маринован... Салат с фунчозой и битыми огурцами 210 г Рисовая стеклянная лапша фунчоза, огурцы маринован... 310 ₽ В корзину Салат Пять зеленых овощей 200 г Брокколи бланшированные, цукини, фасоль стручковая... Салат Пять зеленых овощей 200 г Брокколи бланшированные, цукини, фасоль стручковая... 370 ₽ В корзину Брускетта с мезе из баклажанов 110 г Бабагануш (баклажаны печеные, паста кунжутная, лим... Брускетта с мезе из баклажанов 110 г Бабагануш (баклажаны печеные, паста кунжутная, лим... 270 ₽ В корзину Хайролл растительный 250 г Вегетарианская соевая котлета, соус томатный сальс... Хайролл растительный 250 г Вегетарианская соевая котлета, соус томатный сальс... 370 ₽ В корзину Крем-суп из тыквы с кокосовым молоком 240 г Тыква, кокосовое молоко, морковь, масло растительн... Крем-суп из тыквы с кокосовым молоком 240 г Тыква, кокосовое молоко, морковь, масло растительн... 210 ₽ В корзину Борщ вегетарианский 300 г Свёкла, капуста, картофель, морковь, лук репчатый,... Борщ вегетарианский 300 г Свёкла, капуста, картофель, морковь, лук репчатый,... 270 ₽ В корзину Гречка с жареными грибами 230 г Гречка отварная, шампиньоны и вешенки жареные, лук... Гречка с жареными грибами 230 г Гречка отварная, шампиньоны и вешенки жареные, лук... 190 ₽ В корзину Биточки картофельные с грибами 170 г Картофельное пюре, шампиньоны жареные, шпинат, пан... Биточки картофельные с грибами 170 г Картофельное пюре, шампиньоны жареные, шпинат, пан... 230 ₽ В корзину Молодой картофель с жареными грибами 210 г Картофель запечённый, вешенки и шампиньоны жаренны... Молодой картофель с жареными грибами 210 г Картофель запечённый, вешенки и шампиньоны жаренны... 280 ₽ В корзину Хайбургер с растительной котлетой 280 г Картофельная булочка, соевая котлета, огурцы марин... Хайбургер с растительной котлетой 280 г Картофельная булочка, соевая котлета, огурцы марин... 390 ₽ В корзину Хайбиф с овощами 160 г Вегетарианская соевая котлета, соус лечо, брокколи... Хайбиф с овощами 160 г Вегетарианская соевая котлета, соус лечо, брокколи... 450 ₽ В корзину Фасоль стручковая на гриле 110 г Фасоль стручковая, помидоры вяленые, масло растите... Фасоль стручковая на гриле 110 г Фасоль стручковая, помидоры вяленые, масло растите... 130 ₽ В корзину Молодой картофель 130 г Картофель запеченный Молодой картофель 130 г Картофель запеченный 170 ₽ В корзину Фетучини вега с соусом песто 160 г Шпинат, базилик, помидоры вяленые, соус песто, пас... Фетучини вега с соусом песто 160 г Шпинат, базилик, помидоры вяленые, соус песто, пас... 310 ₽ В корзину Паста с растительными фрикадельками Хайболлс 250 г Фрикадельки соевые, соус лечо, паста фетучини, баз... Паста с растительными фрикадельками Хайболлс 250 г Фрикадельки соевые, соус лечо, паста фетучини, баз... 350 ₽ В корзину Зерновой маффин 120 г Классический маффин с изюмом, черносливом и злакам... Зерновой маффин 120 г Классический маффин с изюмом, черносливом и злакам... 150 ₽ В корзину Штрудель 140 г Сладкий запеченный рулет с начинкой из яблок со сп... Штрудель 140 г Сладкий запеченный рулет с начинкой из яблок со сп... 310 ₽ В корзину Морковный торт 90 г Бисквитный торт с пряностями и взбитым кремом на к... Морковный торт 90 г Бисквитный торт с пряностями и взбитым кремом на к... 310 ₽ В корзину Торт Шоколадно-малиновый 95 г Нежный муссовый шоколадный торт с малиной. Шоколад... Торт Шоколадно-малиновый 95 г Нежный муссовый шоколадный торт с малиной. Шоколад... 350 ₽ В корзину Постное злаковое печенье Фитнес 30 г Семена подсолнечника, тыквы, кунжута, цукаты, хлоп... Постное злаковое печенье Фитнес 30 г Семена подсолнечника, тыквы, кунжута, цукаты, хлоп... 59 ₽ В корзину Смузи красный 450 мл Томаты, перец болгарский, сельдерей, сок лайма, ба... Смузи красный 450 мл Томаты, перец болгарский, сельдерей, сок лайма, ба... 230 ₽ В корзину Смузи зеленый 450 мл Базилик, яблоко зеленое, банан, апельсиновый сок Смузи зеленый 450 мл Базилик, яблоко зеленое, банан, апельсиновый сок 230 ₽ В корзину Матча клубничная на кокосовом молоке 290 мл Полезный японский порошковый чай с клубничным вкус... Матча клубничная на кокосовом молоке 290 мл Полезный японский порошковый чай с клубничным вкус... 230 ₽ В корзину Латте малина-мята на соевом молоке 290 мл Напиток нежной сливочной текстуры со вкусом сочной... Латте малина-мята на соевом молоке 290 мл Напиток нежной сливочной текстуры со вкусом сочной... 230 ₽ В корзину Чай груша и липа 450 мл Полезный, золотистый липовый чай с нотками медовой... Чай груша и липа 450 мл Полезный, золотистый липовый чай с нотками медовой... 230 ₽ В корзину Только в доставке Киш с лососем и шпинатом 170 г Лосось, шпинат, мука, яйцо, молоко, сливки, салат ... Киш с лососем и шпинатом 170 г Лосось, шпинат, мука, яйцо, молоко, сливки, салат ... 390 ₽ В корзину Багет с курицей терияки 155 г Багет, куриная грудка су-вид, майонез, соус терияк... Багет с курицей терияки 155 г Багет, куриная грудка су-вид, майонез, соус терияк... 260 ₽ В корзину Багет с курицей и беконом 190 г Багет, соус баварский, куриная грудка су-вид, беко... Багет с курицей и беконом 190 г Багет, соус баварский, куриная грудка су-вид, беко... 280 ₽ В корзину Багет с сыром и грушей 165 г Багет, сыр дор блю, сыр творожный, груша консервир... Багет с сыром и грушей 165 г Багет, сыр дор блю, сыр творожный, груша консервир... 370 ₽ В корзину Багет с семгой 150 г Багет, семга слабосоленая, микс салатных листьев, ... Багет с семгой 150 г Багет, семга слабосоленая, микс салатных листьев, ... 350 ₽ В корзину Багет с окороком по-баварски 230 г Багет, окорок свиной, соус баварский, микс салатны... Багет с окороком по-баварски 230 г Багет, окорок свиной, соус баварский, микс салатны... 330 ₽ В корзину Брускетта с лососем, скрэмблом и авокадо 150 г Мятый авокадо, лосось, скрэмбл, ремесленный хлеб Брускетта с лососем, скрэмблом и авокадо 150 г Мятый авокадо, лосось, скрэмбл, ремесленный хлеб 390 ₽ В корзину Брускетта с томатами конфи, скрэмблом и авокадо 140 г Мятый авокадо, скрэмбл, томаты вяленые, ремесленны... Брускетта с томатами конфи, скрэмблом и авокадо 140 г Мятый авокадо, скрэмбл, томаты вяленые, ремесленны... 330 ₽ В корзину Брускетта с томатами и творожным сыром 120 г Свежие томаты и томаты вяленые, творожный сыр, оли... Брускетта с томатами и творожным сыром 120 г Свежие томаты и томаты вяленые, творожный сыр, оли... 210 ₽ В корзину Рулетики из блинчиков с лососем 190 г Лосось, творожный сыр, свежие огурцы, салат айсбер... Рулетики из блинчиков с лососем 190 г Лосось, творожный сыр, свежие огурцы, салат айсбер... 290 ₽ В корзину Скрэмбл с беконом 160 г Жареный бекон, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелл... Скрэмбл с беконом 160 г Жареный бекон, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелл... 250 ₽ В корзину Скрэмбл с лососем 180 г Лосось, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелла, микс... Скрэмбл с лососем 180 г Лосось, скрэмбл, томаты черри, сыр моцарелла, микс... 310 ₽ В корзину Французские тосты 160 г Сладкий тост, обжаренный на сливочном масле, клубн... Французские тосты 160 г Сладкий тост, обжаренный на сливочном масле, клубн... 150 ₽ В корзину Чизбургер 200 г Бифштекс из рубленой говядины, сыр гауда, салат ай... Чизбургер 200 г Бифштекс из рубленой говядины, сыр гауда, салат ай... 330 ₽ В корзину Круассан "Скандинавия" 150 г Круассан классический, лосось слабосолёный, творож... Круассан "Скандинавия" 150 г Круассан классический, лосось слабосолёный, творож... 240 ₽ В корзину Круассан с ветчиной и сыром 130 г Круассан классический, ветчина из индейки, сыр гау... Круассан с ветчиной и сыром 130 г Круассан классический, ветчина из индейки, сыр гау... 260 ₽ В корзину Куриная грудка с йогуртовым соусом 140 г Диетическая куриная грудка су-вид, легкий йогуртов... Куриная грудка с йогуртовым соусом 140 г Диетическая куриная грудка су-вид, легкий йогуртов... 180 ₽ В корзину Горячие напитки Кофе «Американо» 300 мл Классический напиток на основе эспрессо. Эспрессо,... Кофе «Американо» 300 мл Классический напиток на основе эспрессо. Эспрессо,... 150 ₽ В корзину Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... Кофе «Капучино» 200 мл Сбалансированный напиток на основе яркого эспрессо... 130 ₽ В корзину Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... Кофе «Латте» 300 мл Идеальное сочетание молока, классического эспрессо... 170 ₽ В корзину Кофе Флэт уайт 200 мл Кофейно-молочный напиток, придуманный в Австралии,... Кофе Флэт уайт 200 мл Кофейно-молочный напиток, придуманный в Австралии,... 170 ₽ В корзину Фильтр-кофе 300 мл Заваривается классическим DRIP методом Фильтр-кофе 300 мл Заваривается классическим DRIP методом 150 ₽ В корзину Раф цитрусовый 290 мл Кофейно-сливочный напиток с яркими цитрусовыми нот... Раф цитрусовый 290 мл Кофейно-сливочный напиток с яркими цитрусовыми нот... 210 ₽ В корзину Какао 290 мл Согревающий какао, приготовленный по фирменному ре... Какао 290 мл Согревающий какао, приготовленный по фирменному ре... 170 ₽ В корзину Матча зеленая 300 мл Матча богатый источник антиоксидантов, поднимает н... Матча зеленая 300 мл Матча богатый источник антиоксидантов, поднимает н... 210 ₽ В корзину Марокканский чай 450 мл Апельсин, лайм, корица, тростниковый сахар и мята Марокканский чай 450 мл Апельсин, лайм, корица, тростниковый сахар и мята 170 ₽ В корзину Облепиховый чай 450 мл По рецепту «Шоколадницы»: облепиха, мед и лимонный... Облепиховый чай 450 мл По рецепту «Шоколадницы»: облепиха, мед и лимонный... 170 ₽ В корзину Чай черная смородина с мятой 450 мл Яркий чай с приятной ягодной кислотностью и освежа... Чай черная смородина с мятой 450 мл Яркий чай с приятной ягодной кислотностью и освежа... 170 ₽ В корзину Имбирный чай с лимоном 450 мл Классический рецепт зимнего согревающего чая, с те... Имбирный чай с лимоном 450 мл Классический рецепт зимнего согревающего чая, с те... 170 ₽ В корзину Иван-чай 450 мл Иван-чай имеет яркий и насыщенный вкус, напоминающ... Иван-чай 450 мл Иван-чай имеет яркий и насыщенный вкус, напоминающ... 170 ₽ В корзину Комбо Комбо «Ужин на двоих» 1040 г Сет из 6 блюд на 2 персоны. Паста, салат и десерт ... Комбо «Ужин на двоих» 1040 г Сет из 6 блюд на 2 персоны. Паста, салат и десерт ... 1636 ₽ В корзину Блинчики с семгой 4 порции 540 г Горячие блинчики с нежной семгой, идеально для ком... Блинчики с семгой 4 порции 540 г Горячие блинчики с нежной семгой, идеально для ком... 790 ₽ В корзину Сырники со сметаной и малиновым вареньем 3 порции 600 г Приготовленные по домашнему рецепту, подаются со с... Сырники со сметаной и малиновым вареньем 3 порции 600 г Приготовленные по домашнему рецепту, подаются со с... 590 ₽ В корзину Комбо с бургером «Баварский» 520 г Бургер «Баварский» с сочной говяжьей котлетой и бе... Комбо с бургером «Баварский» 520 г Бургер «Баварский» с сочной говяжьей котлетой и бе... 570 ₽ В корзину Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... Комбо с пастой «Карбонара» 425 г Спагетти с беконом и сыром пармезан со сливочным к... 480 ₽ В корзину Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... Комбо с пастой «Альфредо» 420 г Паста «Альфредо», салат на выбор: Салат «Цезарь» с... 480 ₽ В корзину Комбо с клаб-сэндвичем 440 г Клаб-сэндвич, салат на выбор: Салат «Цезарь» с кур... Комбо с клаб-сэндвичем 440 г Клаб-сэндвич, салат на выбор: Салат «Цезарь» с кур... 490 ₽ В корзину Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г Блинчики с сулугуни и шпинатом, салат на выбор: Са... Комбо с блинчиками с сулугуни и шпинатом 420 г Блинчики с сулугуни и шпинатом, салат на выбор: Са... 420 ₽ В корзину Завтраки целый день Фермерский творог 110 г Зернистый творог. Подается с двумя добавками на вы... Фермерский творог 110 г Зернистый творог. Подается с двумя добавками на вы... 230 ₽ В корзину Пшенная каша 200 г Пшено, топленое молоко, сахар, соль. Подается с дв... Пшенная каша 200 г Пшено, топленое молоко, сахар, соль. Подается с дв... 150 ₽ В корзину Каша овсяная 250 г Овсяные хлопья, соль, сахар, молоко/вода на выбор ... Каша овсяная 250 г Овсяные хлопья, соль, сахар, молоко/вода на выбор ... 150 ₽ В корзину Каша рисовая 250 г Рис, соль, сахар, молоко, сливки. Два топпинга на ... Каша рисовая 250 г Рис, соль, сахар, молоко, сливки. Два топпинга на ... 150 ₽ В корзину Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. Фирменные сырники с малиновым вареньем 3 шт. 200 г Творог, яйцо, мука, варенье из малины, сметана. 250 ₽ В корзину Запеканка творожная с изюмом 140 г Творог, сахар, яйцо, ванильный сахар, манная крупа... Запеканка творожная с изюмом 140 г Творог, сахар, яйцо, ванильный сахар, манная крупа... 250 ₽ В корзину Бифштекс с яйцом пашот на подовом хлебе 170 г Бифштекс рубленный из говядины, яйцо пашот, хлеб п... Бифштекс с яйцом пашот на подовом хлебе 170 г Бифштекс рубленный из говядины, яйцо пашот, хлеб п... 350 ₽ В корзину Круассан с беконом и голландским соусом 130 г Круассан классический, бекон жареный из cвинoй гру... Круассан с беконом и голландским соусом 130 г Круассан классический, бекон жареный из cвинoй гру... 330 ₽ В корзину Круассан с лососем и голландским соусом 130 г Круассан классический, лосось слабосоленый, скрэмб... Круассан с лососем и голландским соусом 130 г Круассан классический, лосось слабосоленый, скрэмб... 330 ₽ В корзину Хашбраун с лососем 140 г Хашбрауны картофельные (2 шт.), лосось слабосолены... Хашбраун с лососем 140 г Хашбрауны картофельные (2 шт.), лосось слабосолены... 290 ₽ В корзину Куриная колбаска с хашбрауном 310 г Картофельные хашбрауны (2 шт.), куриная колбаска, ... Куриная колбаска с хашбрауном 310 г Картофельные хашбрауны (2 шт.), куриная колбаска, ... 350 ₽ В корзину Омлет с сыром, томатами и беконом 280 г Яйцо, сливки, ветчина из индейки, бекон свиной, по... Омлет с сыром, томатами и беконом 280 г Яйцо, сливки, ветчина из индейки, бекон свиной, по... 250 ₽ В корзину Блинчики Фирменные блинчики с творогом 240 г Творожная начинка, сметана, малиновое варенье Фирменные блинчики с творогом 240 г Творожная начинка, сметана, малиновое варенье 230 ₽ В корзину Блинчики «Легендарные» с шоколадом 185 г Шоколадный соус, изюм, фундук, кокосовая стружка. ... Блинчики «Легендарные» с шоколадом 185 г Шоколадный соус, изюм, фундук, кокосовая стружка. ... 250 ₽ В корзину Блинчики с маком 200 г Мак отварной, мёд, сахар, шоколадный соус, ванильн... Блинчики с маком 200 г Мак отварной, мёд, сахар, шоколадный соус, ванильн... 270 ₽ В корзину Блинчики с сулугуни и шпинатом 210 г Сыр сулугуни, шпинат, сливочный сыр, крем сырный, ... Блинчики с сулугуни и шпинатом 210 г Сыр сулугуни, шпинат, сливочный сыр, крем сырный, ... 270 ₽ В корзину Блинчики с семгой 150 г Лосось слабосолёный, сыр творожный, масло сливочно... Блинчики с семгой 150 г Лосось слабосолёный, сыр творожный, масло сливочно... 290 ₽ В корзину Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... Блинчики с сыром и ветчиной 170 г Ветчина из индейки, сливки, сливочное масло, сыр п... 230 ₽ В корзину Сэндвичи и роллы Брускетта с крем-сыром и семгой 110 г Семга слабосоленая, сыр творожный, огурец, хлеб бо... Брускетта с крем-сыром и семгой 110 г Семга слабосоленая, сыр творожный, огурец, хлеб бо... 250 ₽ В корзину Брускетта с креветками и авокадо 115 г Креветки жаренные, мятый авокадо, томаты вяленые, ... Брускетта с креветками и авокадо 115 г Креветки жаренные, мятый авокадо, томаты вяленые, ... 350 ₽ В корзину Хумус с жареной тортильей 175 г Хумус из гороха нут, пшеничная лепешка, масло олив... Хумус с жареной тортильей 175 г Хумус из гороха нут, пшеничная лепешка, масло олив... 230 ₽ В корзину Клаб-сэндвич с запеченной индейкой 300 г Злаковый тостовый хлеб, запеченное филе индейки, з... Клаб-сэндвич с запеченной индейкой 300 г Злаковый тостовый хлеб, запеченное филе индейки, з... 370 ₽ В корзину Бейгл с семгой 190 г Семга слабосоленая, сыр творожный, салат айсберг, ... Бейгл с семгой 190 г Семга слабосоленая, сыр творожный, салат айсберг, ... 330 ₽ В корзину Ролл с ветчиной и яйцом 220 г Пшеничная лепешка, ветчина из индейки, омлет, сыр ... Ролл с ветчиной и яйцом 220 г Пшеничная лепешка, ветчина из индейки, омлет, сыр ... 270 ₽ В корзину Основные блюда Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г Бифштекс из рубленной говядины, луковые хлопья, яй... Сочный бифштекс с яйцом-пашот с гарниром на выбор 210 г Бифштекс из рубленной говядины, луковые хлопья, яй... 430 ₽ В корзину Бургер «Баварский» 310 г Бифштекс из рубленной говядины, бекон из свиной вы... Бургер «Баварский» 310 г Бифштекс из рубленной говядины, бекон из свиной вы... 390 ₽ В корзину Паровые куриные котлеты с гарниром на выбор 230 г Котлетки на пару (филе индейки, куриные грудки, лу... Паровые куриные котлеты с гарниром на выбор 230 г Котлетки на пару (филе индейки, куриные грудки, лу... 330 ₽ В корзину Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г Диетическая курица су-вид, тимьян, чеснок, оливков... Диетическая куриная грудка с гарниром на выбор 230 г Диетическая курица су-вид, тимьян, чеснок, оливков... 330 ₽ В корзину Картофельное пюре 90 г Картофель отварной, молоко, масло сливочное Картофельное пюре 90 г Картофель отварной, молоко, масло сливочное 150 ₽ В корзину Овощи гриль 110 г Баклажаны, перец болгарский, кабачок, масло чесноч... Овощи гриль 110 г Баклажаны, перец болгарский, кабачок, масло чесноч... 150 ₽ В корзину Супы и паста Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... Сливочный крем-суп с шампиньонами 210 г Шампиньоны, картофель, грибной бульон, сливки, лук... 270 ₽ В корзину Десерты Ромовая баба 140 г Сдобное дрожжевое тесто (мука, сахар, масло, яйцо,... Ромовая баба 140 г Сдобное дрожжевое тесто (мука, сахар, масло, яйцо,... 190 ₽ В корзину Торт «Москва» 90 г Хрустящие ореховые коржи с прослойкой из нежного к... Торт «Москва» 90 г Хрустящие ореховые коржи с прослойкой из нежного к... 290 ₽ В корзину Медовик 115 г Бисквитно-медовый торт, пропитанный сметанным крем... Медовик 115 г Бисквитно-медовый торт, пропитанный сметанным крем... 290 ₽ В корзину Торт «Опера» 100 г Прослойка из белого и шоколадного бисквита, шокола... Торт «Опера» 100 г Прослойка из белого и шоколадного бисквита, шокола... 290 ₽ В корзину Круассан с миндалем 90 г Классический круассан, миндальный крем, миндаль на... Круассан с миндалем 90 г Классический круассан, миндальный крем, миндаль на... 190 ₽ В корзину Классический круассан 60 г Классический круассан на сливочном масле Классический круассан 60 г Классический круассан на сливочном масле 90 ₽ В корзину Маффин шоколадный 120 г Бисквитное тесто, шоколад, какао Маффин шоколадный 120 г Бисквитное тесто, шоколад, какао 150 ₽ В корзину Печенье злаковое «Фитнес» 70 г Традиционное домашнее печенье на основе зернового ... Печенье злаковое «Фитнес» 70 г Традиционное домашнее печенье на основе зернового ... 89 ₽ В корзину Печенье шоколадное 70 г Мука пшеничная, какао-порошок, масло сливочное, ма... Печенье шоколадное 70 г Мука пшеничная, какао-порошок, масло сливочное, ма... 89 ₽ В корзину Детское меню Блинчики с нутеллой, бананом и клубникой 2 шт. 155 г Паста шоколадно-ореховая нутелла, банан, клубника,... Блинчики с нутеллой, бананом и клубникой 2 шт. 155 г Паста шоколадно-ореховая нутелла, банан, клубника,... 190 ₽ В корзину Блинчики «Солнышко» 3 шт. 230 г Клубника, голубика, мята, сахарная пудра. Добавка ... Блинчики «Солнышко» 3 шт. 230 г Клубника, голубика, мята, сахарная пудра. Добавка ... 270 ₽ В корзину Омлет с ветчиной «Бабочка» 110 г Омлет из взбитых яиц с молоком, ветчина из индейки... Омлет с ветчиной «Бабочка» 110 г Омлет из взбитых яиц с молоком, ветчина из индейки... 150 ₽ В корзину Куриный супчик с лапшой 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... Куриный супчик с лапшой 250 г Куриный бульон, лапша пшеничная, куриное филе отва... 230 ₽ В корзину Макарошки с сыром 160 г Спагетти, сыр моцарелла, помидоры, петрушка Макарошки с сыром 160 г Спагетти, сыр моцарелла, помидоры, петрушка 250 ₽ В корзину Колбаски куриные с пюре 210 г Куриная колбаска, картофельное пюре, кетчуп, петру... Колбаски куриные с пюре 210 г Куриная колбаска, картофельное пюре, кетчуп, петру... 230 ₽ В корзину Мини-бургер «Чемпион» 130/40 г Куриная котлетка на пару, салат айсберг, пшеничная... Мини-бургер «Чемпион» 130/40 г Куриная котлетка на пару, салат айсберг, пшеничная... 230 ₽ В корзину Наггетсы с кетчупом 150 г Куриные наггетсы в панировке, кетчуп Наггетсы с кетчупом 150 г Куриные наггетсы в панировке, кетчуп 290 ₽ В корзину Яблочные дольки 150 г Отборные нарезанные яблочки Яблочные дольки 150 г Отборные нарезанные яблочки 120 ₽ В корзину От Шоколадницы с любовью Фирменный зерновой кофе 250 г Сорт: 100% арабика. Степень обжарки: светлая, сред... Фирменный зерновой кофе 250 г Сорт: 100% арабика. Степень обжарки: светлая, сред... 590 ₽ В корзину Эспрессо «Шоколадница Бленд» 1000 г 1000 г Сорт: 100% арабика. Состоит из смеси Бразилии и Эф... Эспрессо «Шоколадница Бленд» 1000 г 1000 г Сорт: 100% арабика. Состоит из смеси Бразилии и Эф... 1285 ₽ В корзину Шоколад ручной работы 100 г Шоколад ручной работы с оригинальными начинками Шоколад ручной работы 100 г Шоколад ручной работы с оригинальными начинками 250 ₽ В корзину Шоколад ручной работы мини 36 г Шоколад ручной работы мини Шоколад ручной работы мини 36 г Шоколад ручной работы мини 80 ₽ В корзину Батончик от Шоколадницы 35 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме от «Шок... Батончик от Шоколадницы 35 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме от «Шок... 65 ₽ В корзину Кофе в капсулах 55 г Зерно класса Speciality. Совместимы с кофемашинами... Кофе в капсулах 55 г Зерно класса Speciality. Совместимы с кофемашинами... 280 ₽ В корзину Кофейное зерно в шоколаде 25 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме Кофейное зерно в шоколаде 25 г Быстрый и полезный перекус в удобной форме 80 ₽ В корзину Мельница апельсиновая карамель 65 г Сахар, карамельный сахарный сироп, апельсиновая це... Мельница апельсиновая карамель 65 г Сахар, карамельный сахарный сироп, апельсиновая це... 200 ₽ В корзину Мельница корица-сахар 53 г Сахар, корица Мельница корица-сахар 53 г Сахар, корица 200 ₽ В корзину Холодные напитки Смузи Клубника-Малина 450 мл Ягодный смузи с клубникой и малиной, с мятными нот... Смузи Клубника-Малина 450 мл Ягодный смузи с клубникой и малиной, с мятными нот... 230 ₽ В корзину Морс клюквенный Домашний клюквенный морс Морс клюквенный Домашний клюквенный морс 90 ₽ В корзину Свежевыжатый сок 200 мл Натуральный и полезный свежевыжатый сок. Объем и в... Свежевыжатый сок 200 мл Натуральный и полезный свежевыжатый сок. Объем и в... 270 ₽ В корзину Pepsi 250 мл В ассортименте Pepsi 250 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Mirinda Orange 250 мл Бутылочный газированный напиток Mirinda Orange 250 мл Бутылочный газированный напиток 150 ₽ В корзину 7up 250 мл Бутылочный газированный напиток 7up 250 мл Бутылочный газированный напиток 150 ₽ В корзину Пиво Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ 330 мл БАД — безупречно сваренный и выдержанный напиток с... Пиво Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНОЕ 330 мл БАД — безупречно сваренный и выдержанный напиток с... 230 ₽ В корзину Aqua Minerale 500 мл В ассортименте Aqua Minerale 500 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Тоник Evervess 250 мл Тоник Evervess 250 мл 170 ₽ В корзину Adrenaline Rush 250 мл Adrenaline Rush 250 мл 190 ₽ В корзину Вода Evian негазированная 330 мл Вода Evian негазированная 330 мл 190 ₽ В корзину Вода Badoit газированная 330 мл Вода Badoit газированная 330 мл 230 ₽ В корзину Сок «Я» 200 мл В ассортименте Сок «Я» 200 мл В ассортименте 150 ₽ В корзину Информация О ресторане Легендарные блинчики, изысканные десерты из натуральных продуктов и разнообразное меню для сытных завтраков, обедов и ужинов - то, чем славится столичная кофейня «Шоколадница». С 1964 года заведение радует клиентов высоким качеством блюд и постоянно обновляющимся ассортиментом. Шоколадница Специализация Итальянская, Русская, Десерты, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 21:44 Юридическая информация ООО "Галерея-АЛЕКС" ИНН 7704520601 ОГРН 1047796357179 119002, Россия, Москва г, Арбат ул, 44, стр. 1 Москва, Манежная площадь, 1с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение