«Крошка Картошка» — заказать доставку еды. Меню ресторана Крошка Картошка Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Крошка Картошка 25-35 мин От 1 ₽ Доставка 0-49 ₽ 4,7 • 3118 отзывов Картофель Супы Сэндвичи Хлеб и брускетты Десерты Напитки Наполнители Еще Картофель Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печёный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка со сливочным маслом 250 г Большой печёный картофель, который вы можете собра... 115 ₽ В корзину Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печёный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с сыром 260 г Большой печёный картофель, который вы можете собра... 115 ₽ В корзину Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом (постный) 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка с укропом и растительным маслом (постный) 260 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 115 ₽ В корзину Крошка-Картошка грибной микс (постный) 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... Крошка-Картошка грибной микс (постный) 289 г Большой печеный картофель, который вы можете собра... 115 ₽ В корзину Супы Борщ 256 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... Борщ 256 г Картофель, свекла, морковь, капуста, томатная паст... 135 ₽ В корзину Суп-лапша куриный 261 г Суп с лапшой из твердых сортов пшеницы, куриным фи... Суп-лапша куриный 261 г Суп с лапшой из твердых сортов пшеницы, куриным фи... 135 ₽ В корзину Суп гороховый 276 г Горох колотый, картофель, морковь, корень сельдере... Суп гороховый 276 г Горох колотый, картофель, морковь, корень сельдере... 135 ₽ В корзину Суп-лапша грибная (постный) 266 г Лапша отварная, грибы консервированные (шиитаке,ша... Суп-лапша грибная (постный) 266 г Лапша отварная, грибы консервированные (шиитаке,ша... 120 ₽ В корзину Сэндвичи Сэндвич Классический с ветчиной 145 г Булочка пшеничная, ветчина, сыр моцарелла, огурцы ... Сэндвич Классический с ветчиной 145 г Булочка пшеничная, ветчина, сыр моцарелла, огурцы ... 120 ₽ В корзину Сэндвич с куриной грудкой 165 г Сэндвич из пшеничной булочки с кунжутом, куриным ф... Сэндвич с куриной грудкой 165 г Сэндвич из пшеничной булочки с кунжутом, куриным ф... 165 ₽ В корзину Хлеб и брускетты Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... Хлеб с чесночным маслом 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, сахар,... 47 ₽ В корзину Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... Гренки Восемь злаков 55 г Мука пшеничная хлебопекарная высшего сорта, смесь ... 47 ₽ В корзину Патата с сосиской и Голландским сыром 170 г Картофель, тортилья гриль, сосиски Сливочные, сыр ... Патата с сосиской и Голландским сыром 170 г Картофель, тортилья гриль, сосиски Сливочные, сыр ... 123 ₽ В корзину Патата Грибы (постный) 125 г Картофель, тортилья гриль, грибы консервированные ... Патата Грибы (постный) 125 г Картофель, тортилья гриль, грибы консервированные ... 95 ₽ В корзину Десерты Чизкейк 15 г Сыр творожный, сахар, сахарная пудра, масло сливоч... Чизкейк 15 г Сыр творожный, сахар, сахарная пудра, масло сливоч... 165 ₽ В корзину Песочное лимонное 40 г Тесто песочное, джем лимон, спред растительный, са... Песочное лимонное 40 г Тесто песочное, джем лимон, спред растительный, са... 59 ₽ В корзину Тарт черемуховый с черной смородиной (постный) 155 г Смесь для рулета "Венский пирог", черная смородина... Тарт черемуховый с черной смородиной (постный) 155 г Смесь для рулета "Венский пирог", черная смородина... 120 ₽ В корзину Напитки Морс ягодный 500 мл Вода питьевая, ягодный концентрат (вода питьевая, ... Морс ягодный 500 мл Вода питьевая, ягодный концентрат (вода питьевая, ... 99 ₽ В корзину BonAqua газированная 500 мл BonAqua газированная 500 мл 90 ₽ В корзину BonAqua негазированная 500 мл BonAqua негазированная 500 мл 90 ₽ В корзину Холодный чай FuzeTea лесная ягода-гибискус 500 мл Холодный чай FuzeTea лесная ягода-гибискус 500 мл 99 ₽ В корзину Холодный чай FuzeTea лимон-лемонграсс 500 мл Холодный чай FuzeTea лимон-лемонграсс 500 мл 99 ₽ В корзину Сок "Добрый" апельсин 330 мл Сок "Добрый" апельсин 330 мл 80 ₽ В корзину Сок "Добрый" яблоко 330 мл Сок "Добрый" яблоко 330 мл 80 ₽ В корзину Напиток «Добрый Pulpy» апельсиновый 450 мл Напиток «Добрый Pulpy» апельсиновый 450 мл 125 ₽ В корзину Fanta 500 мл Безалкогольный газированный напиток Fanta 500 мл Безалкогольный газированный напиток 107 ₽ В корзину Sprite 500 мл Безалкогольный газированный напиток Sprite 500 мл Безалкогольный газированный напиток 107 ₽ В корзину Coca-cola 500 мл Coca-cola 500 мл 107 ₽ В корзину Coca-cola zero 500 мл Coca-cola zero 500 мл 107 ₽ В корзину Пивной напиток Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНЫЙ 450 мл Пивной напиток Bud БЕЗАЛКОГОЛЬНЫЙ 450 мл 140 ₽ В корзину Домашний лимонад 500 мл Вода питьевая, лимон свежий, сахарный песок, мята ... Домашний лимонад 500 мл Вода питьевая, лимон свежий, сахарный песок, мята ... 99 ₽ В корзину Наполнители Мясное ассорти 62 г 284.6 ккал Куриное филе отварное, грибы шампиньоны жареные, в... Мясное ассорти 62 г 284.6 ккал Куриное филе отварное, грибы шампиньоны жареные, в... 68 ₽ В корзину Куриный 60 г 328 ккал Куриное филе, маринованные огурцы, майонез Куриный 60 г 328 ккал Куриное филе, маринованные огурцы, майонез 68 ₽ В корзину Брынзовый с укропом 55 г 287.7 ккал Сыр брынза 21.2 % м.д.ж., масло подсолнечное рафин... Брынзовый с укропом 55 г 287.7 ккал Сыр брынза 21.2 % м.д.ж., масло подсолнечное рафин... 75 ₽ В корзину Сырный с ветчиной 60 г 319 ккал Сыр тертый, ветчина, огурцы маринованные тертые, м... Сырный с ветчиной 60 г 319 ккал Сыр тертый, ветчина, огурцы маринованные тертые, м... 75 ₽ В корзину Крабовое мясо с майонезом 56 г 338.8 ккал Крабовое мясо (имитация сурими), майонез Крабовое мясо с майонезом 56 г 338.8 ккал Крабовое мясо (имитация сурими), майонез 65 ₽ В корзину Сосиски в горчичном соусе 62 г 262 ккал Сосиски сливочные молочные, горчица пищевая для хо... Сосиски в горчичном соусе 62 г 262 ккал Сосиски сливочные молочные, горчица пищевая для хо... 65 ₽ В корзину Закусочный с грибами (постный) 62 г 65.53 ккал Опята с/м, огурцы маринованные, чеснок Закусочный с грибами (постный) 62 г 65.53 ккал Опята с/м, огурцы маринованные, чеснок 68 ₽ В корзину Красная рыбка 61 г 169 ккал Ассорти лососевых рыб в масле Красная рыбка 61 г 169 ккал Ассорти лососевых рыб в масле 117 ₽ В корзину Лосось со сливочным сыром 56 г Крем "ДенЧиз", ассорти из лососевых рыб, продукт р... Лосось со сливочным сыром 56 г Крем "ДенЧиз", ассорти из лососевых рыб, продукт р... 75 ₽ В корзину Наполнитель Печеные баклажаны (постный) 61 г Баклажаны, перец болгарский, морковь, лук, кетчуп,... Наполнитель Печеные баклажаны (постный) 61 г Баклажаны, перец болгарский, морковь, лук, кетчуп,... 68 ₽ В корзину Грибной микс (постный) 59 г Грибы консервированные (опята, шиитаке, шампиньоны... Грибной микс (постный) 59 г Грибы консервированные (опята, шиитаке, шампиньоны... 55 ₽ В корзину Информация О ресторане Крошка Картошка Специализация Русская, Великий пост, Завтраки, Сэндвичи Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 20:59 Юридическая информация ИП Савин Михаил Эрнстович ИНН 773700694917 ОГРН 314774602101116 Москва, Манежная площадь, 1с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение