«Foodtaxi» Санкт-Петербург — заказать доставку еды. Меню ресторана Foodtaxi Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Foodtaxi 59 мин От 1 ₽ Доставка 99 ₽ 4,4 • 8626 отзывов Популярные Наборы Пицца Роллы Вок Десерты Стритфуд Салаты Супы Напитки Завтраки Горячее Запеченные Еще Популярные Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... 655 ₽ В корзину Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... 1099 ₽ В корзину Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... 249 ₽ В корзину Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... 249 ₽ В корзину Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... 249 ₽ В корзину Наборы Голодные игры 2810 г Запеченные: Шиитаке, Краб, Окинава, Цезарь, Филаде... Голодные игры 2810 г Запеченные: Шиитаке, Краб, Окинава, Цезарь, Филаде... 2021 ₽ В корзину Квартет new 917 г Запеченный ролл с курицей, Запеченный ролл Цезарь,... Квартет new 917 г Запеченный ролл с курицей, Запеченный ролл Цезарь,... 749 ₽ В корзину Счастливая семерка 1735 г Запеченный ролл с грибами шиитаке, Запеченный ролл... Счастливая семерка 1735 г Запеченный ролл с грибами шиитаке, Запеченный ролл... 1250 ₽ В корзину 1 кг роллов 1054 г Ролл Филадельфия с лососем, Ролл Калифорния, Запеч... 1 кг роллов 1054 г Ролл Филадельфия с лососем, Ролл Калифорния, Запеч... 888 ₽ В корзину Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... Три пиццы 1570 г Пицца Маргарита, Пицца с копченой курицей, Пицца М... 655 ₽ В корзину Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... Космос 2320 г Пиццы: Охотничья, с ветчиной и грибами, Маргарита.... 1099 ₽ В корзину 2+2 1570 г Пиццы: Карри, Барбекю. Роллы: Калифорния, Острый с... 2+2 1570 г Пиццы: Карри, Барбекю. Роллы: Калифорния, Острый с... 749 ₽ В корзину Гранд ролл 1224 г Роллы: Филадельфия, Калифорния, острый с лососем,... Гранд ролл 1224 г Роллы: Филадельфия, Калифорния, острый с лососем,... 999 ₽ В корзину Пицца Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... Пицца Пепперони 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, грибы шампиньоны, колба... 249 ₽ В корзину Пицца с ветчиной и грибами 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, Ветчина, грибы шампиньо... Пицца с ветчиной и грибами 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, Ветчина, грибы шампиньо... 249 ₽ В корзину Пицца Охотничья 550 г Пицца соус, чеснок, сыр Моцарелла, огурцы маринова... Пицца Охотничья 550 г Пицца соус, чеснок, сыр Моцарелла, огурцы маринова... 249 ₽ В корзину Пицца Маргарита 480 г Пицца соус, сыр Моцарелла, специи. Пицца Маргари... Пицца Маргарита 480 г Пицца соус, сыр Моцарелла, специи. Пицца Маргари... 249 ₽ В корзину Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... Пицца с курицей и грибным жульеном 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, жульен, куриная грудка,... 249 ₽ В корзину Пицца Сырная 520 г Пицца соус, сыр Моцарелла, сыр чеддер, сыр Мягкий ... Пицца Сырная 520 г Пицца соус, сыр Моцарелла, сыр чеддер, сыр Мягкий ... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... Пицца Мясная 610 г Пицца соус, лук, сыр Моцарелла, огурцы маринованны... 249 ₽ В корзину Пицца Карри 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, ветчина, ананас консерв... Пицца Карри 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, ветчина, ананас консерв... 249 ₽ В корзину Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... Пицца острая с халапеньо 530 г Пицца соус, сыр Моцарелла, курица копченая, колбас... 249 ₽ В корзину Пицца с копченой курицей 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, огурцы маринованные, ку... Пицца с копченой курицей 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, огурцы маринованные, ку... 249 ₽ В корзину Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... Пицца Барбекю 570 г Пицца соус, сыр Моцарелла, колбаски полукопченые, ... 249 ₽ В корзину Пицца Мясная с беконом 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, бекон, оливки черные, к... Пицца Мясная с беконом 540 г Пицца соус, сыр Моцарелла, бекон, оливки черные, к... 249 ₽ В корзину Роллы Запеченный Цезарь ролл 260 г. г Рис, водоросли нори, курица, омлет, огурец, сыр сл... Запеченный Цезарь ролл 260 г. г Рис, водоросли нори, курица, омлет, огурец, сыр сл... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл Угорь&Кура 300 г. г Рис, водоросли нори, курица, угорь, снежный краб, ... Запеченный ролл Угорь&Кура 300 г. г Рис, водоросли нори, курица, угорь, снежный краб, ... 259 ₽ В корзину Запеченная филадельфия 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Запеченная филадельфия 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Ролл Сливочная креветка 155 г Рис, креветка, сыр сливочный, икра масаго, водорос... Ролл Сливочная креветка 155 г Рис, креветка, сыр сливочный, икра масаго, водорос... 259 ₽ В корзину Ролл Филадельфия с лососем 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Ролл Филадельфия с лососем 190 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Ролл острый с лососем 202 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... Ролл острый с лососем 202 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, лосось... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с креветкой 210 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кревет... Запеченный ролл с креветкой 210 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кревет... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с крабом 250 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кунжут... Запеченный ролл с крабом 250 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, кунжут... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с беконом 217 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, бекон,... Запеченный ролл с беконом 217 г Рис, водоросли нори, сыр сливочный, огурец, бекон,... 259 ₽ В корзину Вок Вок с фунчозой и свининой 307 г Фунчоза, свинина, болгарский перец, репчатый лук, ... Вок с фунчозой и свининой 307 г Фунчоза, свинина, болгарский перец, репчатый лук, ... 269 ₽ В корзину Вок с фунчозой и курицей 307 г Фунчоза, курица, болгарский перец, репчатый лук, м... Вок с фунчозой и курицей 307 г Фунчоза, курица, болгарский перец, репчатый лук, м... 269 ₽ В корзину Вок Мексиканский 247 г Лапша удон, свинина, томатный соус, перец болгарск... Вок Мексиканский 247 г Лапша удон, свинина, томатный соус, перец болгарск... 269 ₽ В корзину Вок с лососем 310 г Рис, лосось, болгарский перец, репчатый лук, морко... Вок с лососем 310 г Рис, лосось, болгарский перец, репчатый лук, морко... 289 ₽ В корзину Рис с овощами 320 г Рис, болгарский перец, лук-порей, цукини, китайски... Рис с овощами 320 г Рис, болгарский перец, лук-порей, цукини, китайски... 229 ₽ В корзину Удон с говядиной 390 г Лапша удон, говядина маринованная, болгарский пере... Удон с говядиной 390 г Лапша удон, говядина маринованная, болгарский пере... 289 ₽ В корзину Удон с овощами 320 г Лапша удон, болгарский перец, лук-порей, цукини, к... Удон с овощами 320 г Лапша удон, болгарский перец, лук-порей, цукини, к... 229 ₽ В корзину Вок с курицей и соусом терияки 280 г Рис, курица, овощной микс, соус терияки. К блюду н... Вок с курицей и соусом терияки 280 г Рис, курица, овощной микс, соус терияки. К блюду н... 269 ₽ В корзину Десерты Чизкейк 110 г Песочное тесто, сыр сливочный, сливки, яйцо курино... Чизкейк 110 г Песочное тесто, сыр сливочный, сливки, яйцо курино... 199 ₽ В корзину Стритфуд Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, кетчуп Картофель фри по-домашнему 170 г Картофель фри, кетчуп 139 ₽ В корзину Бургер с копченым куриным филе 248 г Булочка для бургера, куриное филе, бекон, картофел... Бургер с копченым куриным филе 248 г Булочка для бургера, куриное филе, бекон, картофел... 229 ₽ В корзину Сырный соус 20 г Сырный соус 20 г 20 ₽ В корзину Томатный соус 20 г Томатный соус 20 г 20 ₽ В корзину Спайси соус 20 г Спайси соус 20 г 20 ₽ В корзину Бургер классический с котлетой из рубленой говядины 273 г Бургер классический с котлетой из рубленой говядины 273 г 279 ₽ В корзину Чикенбургер 248 г Котлета куриная, помидоры, огурец, лук красный, сы... Чикенбургер 248 г Котлета куриная, помидоры, огурец, лук красный, сы... 229 ₽ В корзину Картофельные дольки в специях 170 г Картофель, специи, кетчуп Картофельные дольки в специях 170 г Картофель, специи, кетчуп 139 ₽ В корзину Нагетсы большая порция (9 шт:) 146 г Наггетсы куриные, соус томатный Нагетсы большая порция (9 шт:) 146 г Наггетсы куриные, соус томатный 199 ₽ В корзину Куриные крылышки (5 шт.) 310 г Куриные крылья, соус томатный Куриные крылышки (5 шт.) 310 г Куриные крылья, соус томатный 299 ₽ В корзину Шаверма 260 г Лаваш, куриное филе, огурцы, помидоры, лук красный... Шаверма 260 г Лаваш, куриное филе, огурцы, помидоры, лук красный... 229 ₽ В корзину Шаверма пикантная 260 г Лаваш, куриное филе, огурцы, помидоры, лук красный... Шаверма пикантная 260 г Лаваш, куриное филе, огурцы, помидоры, лук красный... 229 ₽ В корзину Салаты Мимоза 260 г Картофель, морковь, тунец консервированный, яйцо к... Мимоза 260 г Картофель, морковь, тунец консервированный, яйцо к... 229 ₽ В корзину Крабовый салат 250 г Снежный краб, рис, свежий огурец, китайская капуст... Крабовый салат 250 г Снежный краб, рис, свежий огурец, китайская капуст... 229 ₽ В корзину Греческий салат 210 г Помидоры, салат айсберг, болгарский перец, красный... Греческий салат 210 г Помидоры, салат айсберг, болгарский перец, красный... 229 ₽ В корзину Поке с лососем 250 г Лосось, рис, авокадо, бобы эдамаме, битый огурец, ... Поке с лососем 250 г Лосось, рис, авокадо, бобы эдамаме, битый огурец, ... 229 ₽ В корзину Оливье с копченой курицей 200 г Курица копченая, морковь, картофель, горошек зелен... Оливье с копченой курицей 200 г Курица копченая, морковь, картофель, горошек зелен... 229 ₽ В корзину Цезарь с цыпленком 170 г Салат айсберг, куриная грудка, сыр Пармезан, гренк... Цезарь с цыпленком 170 г Салат айсберг, куриная грудка, сыр Пармезан, гренк... 229 ₽ В корзину Супы Крем-суп тыквенный 270 г Тыква, сливки, лук репчатый, сыр пармезан, чеснок Крем-суп тыквенный 270 г Тыква, сливки, лук репчатый, сыр пармезан, чеснок 189 ₽ В корзину Бульон с яйцом 320 г Куриный бульон, куриное яйцо, укроп, петрушка, гре... Бульон с яйцом 320 г Куриный бульон, куриное яйцо, укроп, петрушка, гре... 159 ₽ В корзину Суп куриный с лапшой 310 г Курица, лапша, морковь, петрушка, гренки Суп куриный с лапшой 310 г Курица, лапша, морковь, петрушка, гренки 189 ₽ В корзину Борщ 350 г Куриное филе, свекла, картофель, капуста, морковь,... Борщ 350 г Куриное филе, свекла, картофель, капуста, морковь,... 229 ₽ В корзину Солянка 350 г Куриное филе, ветчина, сосиски, охотничьи колбаски... Солянка 350 г Куриное филе, ветчина, сосиски, охотничьи колбаски... 229 ₽ В корзину Том Ям с рисом 300 г Бульон Том-ям, кокосовое молоко, креветки, вешенки... Том Ям с рисом 300 г Бульон Том-ям, кокосовое молоко, креветки, вешенки... 229 ₽ В корзину Суп Кимчи 280 г Мисо бульон, тофу, яйцо куриное, водоросли вакаме... Суп Кимчи 280 г Мисо бульон, тофу, яйцо куриное, водоросли вакаме... 189 ₽ В корзину Суп Мисо 272 г Мисо бульон, тофу, водоросли вакаме, лук зелёный ... Суп Мисо 272 г Мисо бульон, тофу, водоросли вакаме, лук зелёный ... 189 ₽ В корзину Грибной крем суп 275 г Шампиньоны, картофель, лук репчатый, сливки, соевы... Грибной крем суп 275 г Шампиньоны, картофель, лук репчатый, сливки, соевы... 229 ₽ В корзину Напитки Пепси 0,5 г Пепси 0.5 л. Знакомый каждому, безалкогольный газ... Пепси 0,5 г Пепси 0.5 л. Знакомый каждому, безалкогольный газ... 99 ₽ В корзину РедБул без сахара 250 г РедБул без сахара 250 г 159 ₽ В корзину РедБул тропический 250 г РедБул тропический 250 г 159 ₽ В корзину РедБул классический 250 г РедБул классический 250 г 159 ₽ В корзину Морс клюквенный 400 г 400 мл Морс клюквенный 400 г 400 мл 99 ₽ В корзину Морс из черной смородины 400 г 400 мл Морс из черной смородины 400 г 400 мл 99 ₽ В корзину Морс из черной смородины 1 г Морс из черной смородины 1 л. Ягодный морс знамен... Морс из черной смородины 1 г Морс из черной смородины 1 л. Ягодный морс знамен... 109 ₽ В корзину Морс клюквенный 1 г Морс клюквенный 1 л. Один из самых популярных и в... Морс клюквенный 1 г Морс клюквенный 1 л. Один из самых популярных и в... 109 ₽ В корзину Завтраки Блины со сметаной 230 г Блины (3 шт.), сметана Блины со сметаной 230 г Блины (3 шт.), сметана 130 ₽ В корзину Омлет с сыром, помидорами и ветчиной 190 г Ветчина, куриное яйцо, помидор, репчатый лук, брын... Омлет с сыром, помидорами и ветчиной 190 г Ветчина, куриное яйцо, помидор, репчатый лук, брын... 170 ₽ В корзину Блинчики с ветчиной и сыром 190 г Блины (2 шт.), ветчина, сыр Моцарелла Блинчики с ветчиной и сыром 190 г Блины (2 шт.), ветчина, сыр Моцарелла 170 ₽ В корзину Блинчики с грибным жюльеном 170 г Блинчики с грибным жюльеном 170 г 170 ₽ В корзину Горячее Паста Карбонара 290 г Спагетти, бекон, лук репчатый, яйцо куриное, сливк... Паста Карбонара 290 г Спагетти, бекон, лук репчатый, яйцо куриное, сливк... 299 ₽ В корзину Пельмешки фри XL 120 г Тесто, говядина, куриная грудка, репчатый лук, яйц... Пельмешки фри XL 120 г Тесто, говядина, куриная грудка, репчатый лук, яйц... 229 ₽ В корзину Жаркое со свининой 250 г Свинина, картофель, лук репчатый, перец болгарский... Жаркое со свининой 250 г Свинина, картофель, лук репчатый, перец болгарский... 229 ₽ В корзину Жаркое с курицей и грибами 250 г Куриное филе, картофель, сливки, лук репчатый, гри... Жаркое с курицей и грибами 250 г Куриное филе, картофель, сливки, лук репчатый, гри... 229 ₽ В корзину Запеченные Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Рис, водоросли нори, треска, сыр моцарелла, омлет,... Ролл запеченный с копченой треской и моцареллой 345 г Рис, водоросли нори, треска, сыр моцарелла, омлет,... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Рис, водоросли нори, грибы шиитаке, омлет, огурец,... Запеченный ролл с грибами шиитаке 240 г Рис, водоросли нори, грибы шиитаке, омлет, огурец,... 259 ₽ В корзину Ролл Креветка&Бекон 265 г Рис, бекон, креветка, кляр, соус спайси, соус унаг... Ролл Креветка&Бекон 265 г Рис, бекон, креветка, кляр, соус спайси, соус унаг... 259 ₽ В корзину Ролл Лосось&Креветка 210 г Рис, лосось, креветки салатные, омлет, кляр, соус ... Ролл Лосось&Креветка 210 г Рис, лосось, креветки салатные, омлет, кляр, соус ... 259 ₽ В корзину Мидийный ролл 245 г Рис, мидии, креветки салатные, соус спайси, соус у... Мидийный ролл 245 г Рис, мидии, креветки салатные, соус спайси, соус у... 259 ₽ В корзину Запеченный ролл с курицей 240 г Рис, куриная грудка, салат айсберг, огурцы, перец ... Запеченный ролл с курицей 240 г Рис, куриная грудка, салат айсберг, огурцы, перец ... 259 ₽ В корзину Информация О ресторане Foodtaxi Специализация Пицца, Китайская, Суши Способы оплаты Наличными, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 00:00 до 23:59 Юридическая информация ООО "МЕГАПОЛИС МЕДИА" ИНН 7816656470 ОГРН 1187847011307 192242, ГОРОД САНКТ-ПЕТЕРБУРГ, УЛИЦА БУДАПЕШТСКАЯ, ДОМ 11, ЛИТЕР А, ПОМ. 10Н ОФ. 2-11 Санкт-Петербург, Колпино, Пролетарская улица, 42 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение