Отзывы о Foodtaxi (Санкт-Петербург) Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане Foodtaxi 4,4 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😖 мне неотдали 1 пицу Космос, Сырный соус Виктория 25 марта 2021, 13:05 Виктория, мы приносим свои извинения за невнимательность нашего сотрудника, с ним уже проведена работа. Следующий заказ порадует Вас не только вкусом и качеством блюд, но и комплектацией! Foodtaxi 😖 самая невкусная пицца в моей жизни :( Пицца Пепперони Марго 25 марта 2021, 7:28 Марго, спасибо за комментарии по заказу. Мы передали информацию поварам, надеемся, что новый заказ Вас приятно удивит! Foodtaxi 😊 привезли раньше назначенного времени, курьер был вежливый, все супер👍 2+2 Рита 25 марта 2021, 0:35 Рита, спасибо за высокую оценку. Мы передали Ваш отзыв курьеру, который доставлял Ваш заказ. Всегда рады готовить для Вас. Foodtaxi 😊 отлично Космос Анвар 25 марта 2021, 0:12 Анвар, спасибо за доверие! С нетерпением ждем новые заказы. Foodtaxi 😊 Все вкусно и быстро.просто супер. Пицца с курицей и грибным жульеном, Морс из черной смородины Руслан 24 марта 2021, 21:01 Руслан, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😊 Очень нравится! Быстро привозят. Всегда горячие блюда и всё очень вкусно и недорого. Рекомендую Ролл острый с лососем, Три пиццы Алаа 24 марта 2021, 20:55 Спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Foodtaxi 😊 Все норм, рекомендую Три пиццы Яна 24 марта 2021, 19:51 Яна, cпасибо за Ваш теплый отзыв. Наши сотрудники прилагают все усилия, чтобы сервис развивался только в положительную сторону! Foodtaxi 😊 Пиццы вкусные, доставили быстро Три пиццы Жанна Курунина 24 марта 2021, 12:09 Жанна Курунина, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😊 Все супер Запеченный ролл с курицей, Пицца Охотничья Ольга 24 марта 2021, 2:56 Ольга, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😖 На большой набор из 3-х пицц и 4-х роллов положили всего одну упаковку соевого соуса. Роллам не хватало вкуса, а пиццу трудно жевать из-за "резиновой" подошвы. Космос Полина 23 марта 2021, 20:02 😊 Спасибо было очень вкусно) передайте повара, большое спасибо Ролл Лосось&Креветка, Пицца с копченой курицей, Пицца с курицей и грибным жульеном, Запеченный ролл Угорь&Кура Байхан 23 марта 2021, 17:15 Байхан, спасибо за приятные слова! Мы передали Ваш отзыв поварам. Мы уже с нетерпением ждем новых заказов! Foodtaxi 😖 ну с учетом низкой цены пойдет брюхо набить Три пиццы Никита 22 марта 2021, 22:46 Никита, благодарим за отзыв. Надеемся, что Вы станете нашим постоянным клиентом. А наши повара уже ждут Вашего нового заказа, чтобы приготовить для Вас что-нибудь вкусное! Foodtaxi 😊 заказ привезли на 10 мин позже Пицца Пепперони Валерия 22 марта 2021, 20:59 Валерия, нам очень жаль, что Вам пришлось ждать курьера дольше, чем обычно. Мы поработали над этим и постараемся доставить Ваши блюда как можно скорее в новом заказе! Foodtaxi 😖 Пицца вкусная, но всегда привозят холодной. Просьба исправить Пицца Мясная Анастасия 22 марта 2021, 13:14 Анастасия, конечно же, блюда должны быть горячими, чтобы Вы могли оценить по достоинству их вкус. Для нас очень важно разобраться в ситуации, чтобы такого более не повторилось. Спасибо за обратную связь, Вы помогаете нам стать лучше! Foodtaxi 😊 било вкусно Пицца с курицей и грибным жульеном, Оливье с копченой курицей Мансур 22 марта 2021, 4:36 Мансур, спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Foodtaxi 😖 Курьер оказался очень злым и плохо ведёт диалог. Пицца Мясная Кирилл 22 марта 2021, 2:46 Кирилл, безусловно, такое поведение сотрудника недопустимо, мы уже провели работу с ним, такого больше не произойдет. Ждем нового заказа, чтобы порадовать Вас отличным сервисом! Foodtaxi 😊 Не во время ну супер Пицца Маргарита ХАМИДУЛЛО 22 марта 2021, 0:50 ХАМИДУЛЛО, спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Foodtaxi 😊 Все вкусно и вовремя, спасибо. 🤗 Ролл Филадельфия с лососем, Пицца с курицей и грибным жульеном, Пицца Охотничья Диана 22 марта 2021, 0:35 Диана, благодарим за высокую оценку! С нетерпением будем ждать новых заказов! Foodtaxi 😖 Не положили соевый соус и васаби. 2+2, Космос Дон Кирилл (Темный лорд) 22 марта 2021, 0:14 Кирилл, благодарим за отзыв! Мы всегда готовы доставить для Вас наборы для суши. Единственное, Вам необходимо указать желаемое количество соевого соуса, имбиря и васаби при оформлении заказа. К сожалению, в Вашем заказе информация о наборах для суши отсутствовала. Мы будем ждать Ваших новых заказов! Foodtaxi 😊 доставка была вовремя случайно указала что поздно. было вкусно спасибо. Три пиццы Равиля 21 марта 2021, 23:36 Равиля, спасибо Вам за положительный отзыв, нашим сотрудникам было очень приятно. Ждем Вас среди наших постоянных клиентов! Foodtaxi Показать еще Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение