Доставка еды из ресторанов Москвы за 25-45 минут! Delivery Club Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Акции Еще Рестораны Поиск... Фильтры Суши Пицца Бургеры Шашлыки Здоровая еда Мясо и рыба Завтраки Обеды Азиатская Русская Узбекская Индийская Фастфуд Десерты Ещё Биг Мак сет от 585 ₽ Макдоналдс 30-45 мин От 1 ₽ 4,7 Выгодные пары KFC 20-30 мин От 1 ₽ 4,7 Доставка за 1 рубль Burger King 20-30 мин От 1 ₽ 4,8 3-я пицца в подарок Domino’s Pizza 30 мин От 499 ₽ 4,4 Кухня на районе 50 мин От 1 ₽ 4,6 Блюдо в подарок Много лосося 40-50 мин От 300 ₽ 4,8 Блюдо в подарок РОЛЛЫ №1 40-50 мин От 300 ₽ 4,8 Теремок 25-35 мин От 1 ₽ 4,7 ТрансПицца 2 часа От 750 ₽ 4,5 Япоша 30-40 мин От 300 ₽ 4,7 суши маке 35-45 мин От 300 ₽ 4,5 Крошка Картошка 25-35 мин От 1 ₽ 4,7 Eat Georgian 30-40 мин От 300 ₽ 4,5 Суши-Маркет 20-30 мин От 300 ₽ 4,6 Грабли 35-45 мин От 1 ₽ 4,5 Home Food от Хлеб Насущный 30-40 мин От 1 ₽ 4,5 Echte Doner 35-45 мин От 1 ₽ 4,6 YAJI 60 мин От 600 ₽ 4,4 Якитория 60 мин От 990 ₽ 4,6 Му-Му 25-35 мин От 1 ₽ 4,7 Black Star Burger 35-45 мин От 1 ₽ 4,4 Тануки 30-40 мин От 500 ₽ 4,8 TUK TUK 20-30 мин От 1 ₽ 4,7 Menza 65 мин От 1100 ₽ 4,6 Показать ещё рестораны ↑ Наверх Популярные рестораны Москвы Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок Магнит Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Yami Yami УРЮК Много лосося FARШ Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Заказ и доставка еды на дом и в офис В Delivery Club вы можете заказать еду на дом или в офис из более чем 5000 ресторанов Москвы. Заказ еды – тренд нашего времени. Чтобы вкусно поесть, сегодня вовсе не обязательно куда-то идти – можно заказывать доставку еды из ресторанов и наслаждаться любимыми блюдами дома, в гостях, на работе. Да хоть на лавочке в любимом парке! Мы привезём ваш заказ в любое место и в любое время. Delivery Club – это: Круглосуточная доставка еды: курьер прибудет вовермя, даже если вы решите полакомиться любимым бургером из Макдоналдс или баскетом из KFC ночью; Быстрая доставка: время ожидания заказа – от 15 минут; Бесплатная доставка продуктов – Самокат, готовая еда и продукты для правильного питания из ВкусВилл; Более 12 000 курьеров Delivery Club в Москве: сотрудники нашей собственной службы доставки работают в разных районах, что позволяет выполнять ваши заказы максимально быстро; Более 5000 подключённых ресторанов и кафе в Москве: какое бы блюдо вы ни решили заказать сегодня, вы сможете сделать это в Delivery Club. Delivery Club – это не только быстрая доставка ваших любимых блюд и возможность попробовать что-то новенькое, но и «вкусные» акции и скидки до 30%. Выбирайте, что вы хотите съесть сегодня, – и оформляйте заказ буквально в несколько кликов. Приятного аппетита! Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение