«Циники» — заказать доставку еды. Меню ресторана Циники Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Циники 40-50 мин От 1 ₽ Доставка 0-49 ₽ Можно навынос 4,7 • 15 отзывов Популярные Напитки Завтраки Закуски Салаты и супы Бургеры Горячее Десерты Еще Популярные Буррито с черной фасолью и гуакамоле 360 г Буррито с черной фасолью и гуакамоле 360 г 470 ₽ В корзину Авокадо тост 200 г 499 ккал Ломтики авокадо на бездрожжевом, цельнозерновом хл... Авокадо тост 200 г 499 ккал Ломтики авокадо на бездрожжевом, цельнозерновом хл... 480 ₽ В корзину Сырники с кокосовой сгущенкой 200 г Тофу, сироп топинамбура, ваниль, подается с кокосо... Сырники с кокосовой сгущенкой 200 г Тофу, сироп топинамбура, ваниль, подается с кокосо... 390 ₽ В корзину Салат "Цезарь" с артишоком и тофу 250 г Листья романо, тофу копченый, артишоки, помидоры ч... Салат "Цезарь" с артишоком и тофу 250 г Листья романо, тофу копченый, артишоки, помидоры ч... 490 ₽ В корзину Конфета трюфель с темным шоколадом Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... Конфета трюфель с темным шоколадом Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... 100 ₽ В корзину муравейник пирожное Б\Г и без сахара миндальная мука, орех грецкий, шоколад, кокосовое ... муравейник пирожное Б\Г и без сахара миндальная мука, орех грецкий, шоколад, кокосовое ... 300 ₽ В корзину Напитки Напиток газированный Tomarchio bio organic cola 275 мл 123 ккал Органическая кола только с натуральными ингредиент... Напиток газированный Tomarchio bio organic cola 275 мл 123 ккал Органическая кола только с натуральными ингредиент... 250 ₽ В корзину Напиток газированный Tomarchio bio organic mandarino 275 мл Органическая кола только с натуральными ингредиент... Напиток газированный Tomarchio bio organic mandarino 275 мл Органическая кола только с натуральными ингредиент... 250 ₽ В корзину Матча rice-coco 200 мл традиционный японский чай Матчя приготовленный на ... Матча rice-coco 200 мл традиционный японский чай Матчя приготовленный на ... 300 ₽ В корзину Матча BLUE rice+coconut 200 мл Синяя матча- капучино приготовленное на основе цв... Матча BLUE rice+coconut 200 мл Синяя матча- капучино приготовленное на основе цв... 300 ₽ В корзину Флэт уайт 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... Флэт уайт 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... 250 ₽ В корзину Флэт уайт рисово-кокосовый 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... Флэт уайт рисово-кокосовый 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... 300 ₽ В корзину Флэт уайт овсянно- миндальный 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... Флэт уайт овсянно- миндальный 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... 300 ₽ В корзину Флэт уайт грецкий орех 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... Флэт уайт грецкий орех 230 мл крепкий напиток на основе двойного эспрессо с мягк... 330 ₽ В корзину Большой капучино 330 мл капучино приготовленный на основе двойного эспресс... Большой капучино 330 мл капучино приготовленный на основе двойного эспресс... 300 ₽ В корзину Большой капучино на Грецком молоке 330 мл Большой капучино приготовлен на основе двойного эс... Большой капучино на Грецком молоке 330 мл Большой капучино приготовлен на основе двойного эс... 380 ₽ В корзину Большой капучино на рисово-кокосовом 330 мл большой капучино приготовлен на основе двойного эс... Большой капучино на рисово-кокосовом 330 мл большой капучино приготовлен на основе двойного эс... 360 ₽ В корзину Большой капучино на овсянно-миндальном 330 мл большой капучино приготовлен на основе двойного эс... Большой капучино на овсянно-миндальном 330 мл большой капучино приготовлен на основе двойного эс... 360 ₽ В корзину Матча Blue oat+almond 200 мл Синяя матча - капучино приготовленное на основе цв... Матча Blue oat+almond 200 мл Синяя матча - капучино приготовленное на основе цв... 300 ₽ В корзину Матча BLue Грецкое 200 мл Синяя матча приготовленная из цветов Клитории на а... Матча BLue Грецкое 200 мл Синяя матча приготовленная из цветов Клитории на а... 350 ₽ В корзину Матча oat+almond 200 мл традиционный японский чай Матчя приготовленный на ... Матча oat+almond 200 мл традиционный японский чай Матчя приготовленный на ... 300 ₽ В корзину Матча Грецкое Не молоко 200 мл традиционный японский напиток на основе зеленой ма... Матча Грецкое Не молоко 200 мл традиционный японский напиток на основе зеленой ма... 350 ₽ В корзину Завтраки Скрэмбл 250 г Тофу, цукини, томаты, чесночное масло, лук репчаты... Скрэмбл 250 г Тофу, цукини, томаты, чесночное масло, лук репчаты... 470 ₽ В корзину Овсянка с яблоком и фундуком 315 г 480 ккал Овсяная каша на кокосовом молоке с бананом, подает... Овсянка с яблоком и фундуком 315 г 480 ккал Овсяная каша на кокосовом молоке с бананом, подает... 460 ₽ В корзину Буррито с черной фасолью и гуакамоле 360 г Буррито с черной фасолью и гуакамоле 360 г 470 ₽ В корзину Авокадо тост 200 г 499 ккал Ломтики авокадо на бездрожжевом, цельнозерновом хл... Авокадо тост 200 г 499 ккал Ломтики авокадо на бездрожжевом, цельнозерновом хл... 480 ₽ В корзину Сырники с кокосовой сгущенкой 200 г Тофу, сироп топинамбура, ваниль, подается с кокосо... Сырники с кокосовой сгущенкой 200 г Тофу, сироп топинамбура, ваниль, подается с кокосо... 390 ₽ В корзину Тост с грибами 210 г 498 ккал Вешенки гриль на бездрожжевом цельнозерновом хлебе... Тост с грибами 210 г 498 ккал Вешенки гриль на бездрожжевом цельнозерновом хлебе... 450 ₽ В корзину Смузи-боул 200 г 336 ккал Домашняя банановая гранола, ягодный смузи, свежие ... Смузи-боул 200 г 336 ккал Домашняя банановая гранола, ягодный смузи, свежие ... 460 ₽ В корзину Авокадо тост на Б/Г гречневом хлебе 200 г Ломтики авокадо на без глютеновом гречневом цельно... Авокадо тост на Б/Г гречневом хлебе 200 г Ломтики авокадо на без глютеновом гречневом цельно... 480 ₽ В корзину Авокадо тост на Б/Г чечевичном хлебе 200 г Ломтики авокадо на без глютеновом чечевичном цельн... Авокадо тост на Б/Г чечевичном хлебе 200 г Ломтики авокадо на без глютеновом чечевичном цельн... 480 ₽ В корзину Тост с грибами на Б\Г чечевичном хлебе 210 г Вешенки гриль на без глютеновом чечевичном цельноз... Тост с грибами на Б\Г чечевичном хлебе 210 г Вешенки гриль на без глютеновом чечевичном цельноз... 450 ₽ В корзину Тост с грибами и хумусом на Б/Г гречневом 210 г Вешенки гриль на без глютеновом гречневом цельнозе... Тост с грибами и хумусом на Б/Г гречневом 210 г Вешенки гриль на без глютеновом гречневом цельнозе... 450 ₽ В корзину Закуски Хумус 350 г Сливочный хумус, целый баклажан печеный,зерна гран... Хумус 350 г Сливочный хумус, целый баклажан печеный,зерна гран... 470 ₽ В корзину Спринг-ролл 330 г 305 ккал Рисовая бумага, морковь, цукини, авокадо, манго, ш... Спринг-ролл 330 г 305 ккал Рисовая бумага, морковь, цукини, авокадо, манго, ш... 470 ₽ В корзину Салаты и супы Салат с печеной свеклой 200 г Листья шпината, груша, печеная свекла, гранат, оре... Салат с печеной свеклой 200 г Листья шпината, груша, печеная свекла, гранат, оре... 470 ₽ В корзину Салат "Цезарь" с артишоком и тофу 250 г Листья романо, тофу копченый, артишоки, помидоры ч... Салат "Цезарь" с артишоком и тофу 250 г Листья романо, тофу копченый, артишоки, помидоры ч... 490 ₽ В корзину Рамен 440 г Лапша из овощей, тофу завернуто в нори, шиитаке, в... Рамен 440 г Лапша из овощей, тофу завернуто в нори, шиитаке, в... 490 ₽ В корзину Бургеры Бургер с мультибобовой котлетой Котлетка мультибобовая, помидор, салат, лук красны... Бургер с мультибобовой котлетой Котлетка мультибобовая, помидор, салат, лук красны... 450 ₽ В корзину Горячее Батат, запеченный с нутом 315 г 509 ккал Батат, печенный в кожуре, подается с соусом кешью-... Батат, запеченный с нутом 315 г 509 ккал Батат, печенный в кожуре, подается с соусом кешью-... 490 ₽ В корзину Батат, запеченный с грибами 328 г 443 ккал Батат, печенный в кожуре, подается с соусом кешью-... Батат, запеченный с грибами 328 г 443 ккал Батат, печенный в кожуре, подается с соусом кешью-... 510 ₽ В корзину Рисовый боул 360 г 546 ккал Тофу стейк, жареные бобы эдамаме, лук порей, шампи... Рисовый боул 360 г 546 ккал Тофу стейк, жареные бобы эдамаме, лук порей, шампи... 530 ₽ В корзину Поке боул 360 г Киноа,дайкон,авокадо,помидорки чери,бобы эдамаме,ш... Поке боул 360 г Киноа,дайкон,авокадо,помидорки чери,бобы эдамаме,ш... 530 ₽ В корзину Десерты Тортик «Кленовый пекан» Без глютена и сахара. Миндальная мука, мука зелено... Тортик «Кленовый пекан» Без глютена и сахара. Миндальная мука, мука зелено... 300 ₽ В корзину Тортик «Лесные ягоды» Без глютена и сахара. Миндальная мука, гречневая м... Тортик «Лесные ягоды» Без глютена и сахара. Миндальная мука, гречневая м... 300 ₽ В корзину Тортик «Клубника-базилик» Без глютена и сахара. Миндальная мука, гречневая м... Тортик «Клубника-базилик» Без глютена и сахара. Миндальная мука, гречневая м... 300 ₽ В корзину Пирожное «Сникерс классик» Без глютена и сахара. Миндаль, арахис, гречка зеле... Пирожное «Сникерс классик» Без глютена и сахара. Миндаль, арахис, гречка зеле... 220 ₽ В корзину Пирожное «Сникерс пекан» Без глютена и сахара. Кешью, кокосовая мука, сироп... Пирожное «Сникерс пекан» Без глютена и сахара. Кешью, кокосовая мука, сироп... 220 ₽ В корзину Булочка синнабон Мука пшеничная, сахар тростниковый, кокосовое масл... Булочка синнабон Мука пшеничная, сахар тростниковый, кокосовое масл... 250 ₽ В корзину Пирожное "Кешью" Без глютена и сахара. Кешью, сироп топинамбура, ва... Пирожное "Кешью" Без глютена и сахара. Кешью, сироп топинамбура, ва... 250 ₽ В корзину Печенье миндальное Без глютена. Миндальная мука, кокосовая стружка, т... Печенье миндальное Без глютена. Миндальная мука, кокосовая стружка, т... 100 ₽ В корзину Печенье миндально-шоколадное Без глютена. Миндальная мука, кокосовая стружка, т... Печенье миндально-шоколадное Без глютена. Миндальная мука, кокосовая стружка, т... 100 ₽ В корзину Конфета трюфель с белым шоколадом Кешью, кокосовое молоко, какао масло, сироп топина... Конфета трюфель с белым шоколадом Кешью, кокосовое молоко, какао масло, сироп топина... 100 ₽ В корзину Конфета трюфель с малиной Кешью, кокосовое молоко, какао масло, сироп топина... Конфета трюфель с малиной Кешью, кокосовое молоко, какао масло, сироп топина... 100 ₽ В корзину Конфета трюфель с темным шоколадом Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... Конфета трюфель с темным шоколадом Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... 100 ₽ В корзину Конфета трюфель с матчей Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... Конфета трюфель с матчей Кешью, какао-порошок, какао масло, сироп топинамбу... 100 ₽ В корзину Пирожное "Баунти" Без глютена и сахара. Кокосовая стружка, кокосовое... Пирожное "Баунти" Без глютена и сахара. Кокосовая стружка, кокосовое... 220 ₽ В корзину мороженое манго-чили 60 г манго, чуть чили перец, кокосовое молоко, банан, м... мороженое манго-чили 60 г манго, чуть чили перец, кокосовое молоко, банан, м... 220 ₽ В корзину мороженное пломбир ванильный 60 г шарик ванильного веган пломбира с вафельными чипса... мороженное пломбир ванильный 60 г шарик ванильного веган пломбира с вафельными чипса... 220 ₽ В корзину мороженное авокадо 60 г мороженное веган со вкусом авокадо и вафельными чи... мороженное авокадо 60 г мороженное веган со вкусом авокадо и вафельными чи... 220 ₽ В корзину мороженное шоколадный банан 60 г мороженное веган с шоколадом и бананом свежим и ва... мороженное шоколадный банан 60 г мороженное веган с шоколадом и бананом свежим и ва... 220 ₽ В корзину муравейник пирожное Б\Г и без сахара миндальная мука, орех грецкий, шоколад, кокосовое ... муравейник пирожное Б\Г и без сахара миндальная мука, орех грецкий, шоколад, кокосовое ... 300 ₽ В корзину торт Наполеон нежный торт без сахара, с маскарпоне веган торт Наполеон нежный торт без сахара, с маскарпоне веган 350 ₽ В корзину Торт Чизкейк Б\Г чизкейк на основе тофу, с малиной , без глютена и ... Торт Чизкейк Б\Г чизкейк на основе тофу, с малиной , без глютена и ... 350 ₽ В корзину Информация О ресторане Циники Специализация Вегетарианское меню, Здоровая еда, Завтраки Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 20:44 Юридическая информация ИП Шпагина Жанна Степановна ИНН 772083394177 ОГРН 315774600108013 Москва, Богословский пер., 8/15с1 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение