Доставка из KFC за 20-35 минут — Delivery Club
 Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны KFC 20-30 мин От 1 ₽ Доставка 0-49 ₽ 4,7 • 99512 отзывов Выгодные пары в KFC 2 твистера, 2 боксмастера, 2 картошки по специальной цене (пока блюда в наличии) Выполните условия акции Еще Популярные Акции Новинки Баскеты Комбо Бургеры Твистеры Курица Картофель Соусы Десерты Кофе Напитки Еще Популярные 2 Боксмастера 2 Боксмастера 349 ₽ В корзину Чизбургер Пряный горчичный соус, кетчуп, сочные стрипсы в ор... Чизбургер Пряный горчичный соус, кетчуп, сочные стрипсы в ор... 69 ₽ В корзину Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 99 ₽ В корзину Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 69 ₽ В корзину Акции 2 Твистера 2 Твистера 294 ₽ В корзину 2 Боксмастера 2 Боксмастера 349 ₽ В корзину 2 Картофеля фри стандартных 2 Картофеля фри стандартных 124 ₽ В корзину Новинки Куриные ножки острые 3 шт. Долгожданная новинка в KFC - острые ножки от Полко... Куриные ножки острые 3 шт. Долгожданная новинка в KFC - острые ножки от Полко... 154 ₽ В корзину Куриные ножки острые 2 шт. Долгожданная новинка в KFC - острые ножки от Полко... Куриные ножки острые 2 шт. Долгожданная новинка в KFC - острые ножки от Полко... 104 ₽ В корзину Баскет Острый «Крылышки и ножки» Куриные ножки острые 4 шт, Куриные острые крылышки... Баскет Острый «Крылышки и ножки» Куриные ножки острые 4 шт, Куриные острые крылышки... 399 ₽ В корзину Баскет 8 ножек оригинальный Куриные ножки оригинальные 8 шт, Картофель фри ста... Баскет 8 ножек оригинальный Куриные ножки оригинальные 8 шт, Картофель фри ста... 499 ₽ В корзину Баскет 8 ножек острый Куриные ножки острые 8 шт, Картофель фри стандартн... Баскет 8 ножек острый Куриные ножки острые 8 шт, Картофель фри стандартн... 499 ₽ В корзину Баскеты Баскет 12 крыльев + 12 наггетсов 12 куриных крылышек в острой панировке и 12 наггет... Баскет 12 крыльев + 12 наггетсов 12 куриных крылышек в острой панировке и 12 наггет... 489 ₽ В корзину БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ L (28 куриных крылышек) 28 куриных крылышек в острой панировке. 649 ₽ В корзину БАСКЕТ M (20 куриных крылышек) 20 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ M (20 куриных крылышек) 20 куриных крылышек в острой панировке. 539 ₽ В корзину БАСКЕТ S (12 куриных крылышек) 12 куриных крылышек в острой панировке. БАСКЕТ S (12 куриных крылышек) 12 куриных крылышек в острой панировке. 389 ₽ В корзину Домашний Баскет оригинальный новый Куриные острые крылышки 10 шт, Стрипсы из куриного... Домашний Баскет оригинальный новый Куриные острые крылышки 10 шт, Стрипсы из куриного... 699 ₽ В корзину Домашний Баскет острый новый Куриные острые крылышки 10 шт, Стрипсы из куриного... Домашний Баскет острый новый Куриные острые крылышки 10 шт, Стрипсы из куриного... 699 ₽ В корзину Домашний Баскет XL оригинальный новый Куриные острые крылышки 12 шт, Стрипсы из куриного... Домашний Баскет XL оригинальный новый Куриные острые крылышки 12 шт, Стрипсы из куриного... 999 ₽ В корзину Домашний Баскет XL острый новый Куриные острые крылышки 12 шт, Стрипсы из куриного... Домашний Баскет XL острый новый Куриные острые крылышки 12 шт, Стрипсы из куриного... 999 ₽ В корзину Сандерс Баскет оригинальный спешл Куриные ножки оригинальные 1 шт, Куриные острые кр... Сандерс Баскет оригинальный спешл Куриные ножки оригинальные 1 шт, Куриные острые кр... 199 ₽ В корзину Сандерс Баскет острый спешл Куриные ножки острые 1 шт, Куриные острые крылышки... Сандерс Баскет острый спешл Куриные ножки острые 1 шт, Куриные острые крылышки... 199 ₽ В корзину Баскет Острый микс S 6 острых крыльев и 6 острых стрипсов. Баскет Острый микс S 6 острых крыльев и 6 острых стрипсов. 409 ₽ В корзину Баскет 10 ножек Баскетов много не бывает. Встречайте новинку! Баск... Баскет 10 ножек Баскетов много не бывает. Встречайте новинку! Баск... 609 ₽ В корзину Баскет Острый микс L 14 острых крыльев и 14 острых стрипсов. Баскет Острый микс L 14 острых крыльев и 14 острых стрипсов. 724 ₽ В корзину Баскет Дуэт оригинальный новый Куриные острые крылышки 4 шт, Куриные ножки оригин... Баскет Дуэт оригинальный новый Куриные острые крылышки 4 шт, Куриные ножки оригин... 419 ₽ В корзину Баскет Дуэт острый новый Куриные острые крылышки 4 шт, Куриные ножки острые... Баскет Дуэт острый новый Куриные острые крылышки 4 шт, Куриные ножки острые... 419 ₽ В корзину Баскет 5 ножек Баскетов много не бывает. Встречайте новинку! Баск... Баскет 5 ножек Баскетов много не бывает. Встречайте новинку! Баск... 359 ₽ В корзину Комбо Комбо с 2 Сандерс Баскетами 2 Сандерс Баскета оригинальных спешл или Сандерс Б... Комбо с 2 Сандерс Баскетами 2 Сандерс Баскета оригинальных спешл или Сандерс Б... 889 ₽ В корзину Комбо с Боксмастером Боксмастер острый или оригинальный на выбор, 3 стр... Комбо с Боксмастером Боксмастер острый или оригинальный на выбор, 3 стр... 424 ₽ В корзину Комбо с Шефбургером Де Люкс Шефбургер Де Люкс острый или оригинальный на выбор... Комбо с Шефбургером Де Люкс Шефбургер Де Люкс острый или оригинальный на выбор... 559 ₽ В корзину Комбо c Чизбургером Де Люкс Чизбургер Де Люкс, 3 стрипса острые или оригинальн... Комбо c Чизбургером Де Люкс Чизбургер Де Люкс, 3 стрипса острые или оригинальн... 439 ₽ В корзину Комбо с Баскетом Дуэт Баскет Дуэт оригинальный новый или Баскет Дуэт ост... Комбо с Баскетом Дуэт Баскет Дуэт оригинальный новый или Баскет Дуэт ост... 654 ₽ В корзину Бургеры Чизбургер Пряный горчичный соус, кетчуп, сочные стрипсы в ор... Чизбургер Пряный горчичный соус, кетчуп, сочные стрипсы в ор... 69 ₽ В корзину Шефбургер Попробуйте новый уникальный бургер от шефа! Нежный... Шефбургер Попробуйте новый уникальный бургер от шефа! Нежный... 134 ₽ В корзину Острый Шефбургер Попробуйте новый уникальный бургер от шефа! острая... Острый Шефбургер Попробуйте новый уникальный бургер от шефа! острая... 134 ₽ В корзину Шефбургер Де Люкс Бургер от шефа теперь Де Люкс! Сочное филе в ориги... Шефбургер Де Люкс Бургер от шефа теперь Де Люкс! Сочное филе в ориги... 149 ₽ В корзину Острый Шефбургер Де Люкс Острый бургер от шефа теперь де Люкс! острое филе ... Острый Шефбургер Де Люкс Острый бургер от шефа теперь де Люкс! острое филе ... 149 ₽ В корзину Чизбургер Де Люкс Пряный горчичный соус, кетчуп, сочное филе в ориги... Чизбургер Де Люкс Пряный горчичный соус, кетчуп, сочное филе в ориги... 129 ₽ В корзину Шефбургер Джуниор Нежный сливочный соус, два сочных стрипса в оригин... Шефбургер Джуниор Нежный сливочный соус, два сочных стрипса в оригин... 99 ₽ В корзину Острый Шефбургер Джуниор Два сочных стрипса в острой панировке, сочные лист... Острый Шефбургер Джуниор Два сочных стрипса в острой панировке, сочные лист... 99 ₽ В корзину Твистеры БоксМастер оригинальный Полная перезагрузка! Мощный заряд энергии в нашем ... БоксМастер оригинальный Полная перезагрузка! Мощный заряд энергии в нашем ... 199 ₽ В корзину БоксМастер острый Полная перезагрузка! Мощный заряд энергии в нашем ... БоксМастер острый Полная перезагрузка! Мощный заряд энергии в нашем ... 199 ₽ В корзину Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер оригинальный Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... Твистер острый Закручен со вкусом! Кусочки нежнейшего куриного фи... 169 ₽ В корзину Твистер Джуниор Спешл Твистер Джуниор Спешл 99 ₽ В корзину Твистер Де Люкс оригинальный Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... Твистер Де Люкс оригинальный Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... 184 ₽ В корзину Твистер Де Люкс острый Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... Твистер Де Люкс острый Любимый Твистер теперь Де Люкс: пшеничная лепешка ... 184 ₽ В корзину Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... Ай-Твистер Вкус сочной курочки c нежным сырным соусом в Ай-тв... 55 ₽ В корзину Курица Микс Бокс байтс 95 гр. и 5 наггетсов. Микс Бокс байтс 95 гр. и 5 наггетсов. 149 ₽ В корзину 3 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 3 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 154 ₽ В корзину Наггетс Бокс 5 наггетсов и КАРТОФЕЛЬ ФРИ стандартный. Наггетс Бокс 5 наггетсов и КАРТОФЕЛЬ ФРИ стандартный. 104 ₽ В корзину 20 наггетсов 20 наггетсов. 20 наггетсов 20 наггетсов. 209 ₽ В корзину 6 наггетсов 6 наггетсов. 6 наггетсов 6 наггетсов. 69 ₽ В корзину 9 наггетсов 9 наггетсов. 9 наггетсов 9 наггетсов. 99 ₽ В корзину 9 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 9 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 274 ₽ В корзину 6 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 6 Крыльев Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 199 ₽ В корзину 3 Крыла Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 3 Крыла Огонь внутри! Далеко не ангельские крылья*! Наши о... 134 ₽ В корзину 2 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 2 Ножки Ножки — самый лакомый кусочек курочки, любимый с с... 104 ₽ В корзину 3 Стрипса оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 3 Стрипса оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 119 ₽ В корзину 6 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 6 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 214 ₽ В корзину 9 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 9 Стрипсов оригинальные Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 274 ₽ В корзину 3 Стрипса острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 3 Стрипса острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 119 ₽ В корзину 6 Стрипсов острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 6 Стрипсов острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 214 ₽ В корзину 9 Стрипсов острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 9 Стрипсов острые Только любимый вкус – и ничего лишнего. Потрясающе... 274 ₽ В корзину Байтс большие Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс большие Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 214 ₽ В корзину Байтс средние Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс средние Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 129 ₽ В корзину Байтс малые Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... Байтс малые Свежие сочные кусочки курицы в обжигающе острой хр... 99 ₽ В корзину Картофель Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Баскет фри Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 99 ₽ В корзину Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри стандартный Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 69 ₽ В корзину Картофель фри малый Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... Картофель фри малый Еще больше вкуса! В наших крупных ломтиках мы сохр... 50 ₽ В корзину Соусы Соус Сырный оригинальный . Соус Сырный оригинальный . 30 ₽ В корзину Соус Чесночный . Соус Чесночный . 30 ₽ В корзину Соус Барбекю . Соус Барбекю . 30 ₽ В корзину Соус Терияки Соус деликатесный Терияки. Соус Терияки Соус деликатесный Терияки. 30 ₽ В корзину Соус Кисло-сладкий чили . Соус Кисло-сладкий чили . 30 ₽ В корзину Кетчуп Томатный . Кетчуп Томатный . 30 ₽ В корзину Десерты Пирожок клубника - сливочный сыр Пирожок клубника - сливочный сыр 50 ₽ В корзину Донат Яблоко-Корица Попробуй новинку: нежнейший пончик в сахарной глаз... Донат Яблоко-Корица Попробуй новинку: нежнейший пончик в сахарной глаз... 74 ₽ В корзину Кофе Кофе Капучино 0,3 Кофе Капучино 0,3. Кофе Капучино 0,3 Кофе Капучино 0,3. 99 ₽ В корзину Кофе Капучино 0,4 Кофе Капучино 0,4. Кофе Капучино 0,4 Кофе Капучино 0,4. 109 ₽ В корзину Кофе Латте 0,4 Кофе Латте 0,4. Кофе Латте 0,4 Кофе Латте 0,4. 109 ₽ В корзину Напитки Mirinda 0,4 Mirinda 0,4. Mirinda 0,4 Mirinda 0,4. 69 ₽ В корзину 7Up 0,4 7Up 0,4. 7Up 0,4 7Up 0,4. 69 ₽ В корзину Чай Липтон Зеленый 0,4 Чай Липтон Зеленый 0,4. Чай Липтон Зеленый 0,4 Чай Липтон Зеленый 0,4. 69 ₽ В корзину Милкшейк Клубника 0,25 Милкшейк Клубника 0,25. Милкшейк Клубника 0,25 Милкшейк Клубника 0,25. 74 ₽ В корзину Милкшейк Ваниль 0,25 Милкшейк Ваниль 0,25. Милкшейк Ваниль 0,25 Милкшейк Ваниль 0,25. 74 ₽ В корзину Милкшейк Шоколадно-Ореховый 0,25 Милкшейк Шоколадно-Ореховый 0,25. Милкшейк Шоколадно-Ореховый 0,25 Милкшейк Шоколадно-Ореховый 0,25. 74 ₽ В корзину Пепси 0,4 Пепси 0,4. Пепси 0,4 Пепси 0,4. 69 ₽ В корзину Pepsi бутылка 1 л мл . Pepsi бутылка 1 л мл . 110 ₽ В корзину Pepsi 0,5 л мл . Pepsi 0,5 л мл . 89 ₽ В корзину Пепси Макс Пепси Макс. Пепси Макс Пепси Макс. 89 ₽ В корзину Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л мл Липтон Чай Лимон бутылка 0,5. Липтон Чай Лимон бутылка 0,5 л мл Липтон Чай Лимон бутылка 0,5. 89 ₽ В корзину Липтон Чай Зеленый бутылка 0,5 л мл . Липтон Чай Зеленый бутылка 0,5 л мл . 89 ₽ В корзину Аква Минерале без газа 500 мл . Аква Минерале без газа 500 мл . 89 ₽ В корзину Аква Минерале газированная 500 мл . Аква Минерале газированная 500 мл . 89 ₽ В корзину Сок J7 яблочный 200 мл Сок J7 яблочный 0,2 л. Сок J7 яблочный 200 мл Сок J7 яблочный 0,2 л. 69 ₽ В корзину Сок J7 апельсиновый 200 мл Сок J7 апельсиновый 0,2 л. Сок J7 апельсиновый 200 мл Сок J7 апельсиновый 0,2 л. 69 ₽ В корзину Сок J7 вишневый 200 мл Сок J7 вишневый 0,2 л. Сок J7 вишневый 200 мл Сок J7 вишневый 0,2 л. 69 ₽ В корзину АДРЕНАЛИН РАШ Гейм 449 мл АДРЕНАЛИН РАШ Гейм 0,449 л. АДРЕНАЛИН РАШ Гейм 449 мл АДРЕНАЛИН РАШ Гейм 0,449 л. 139 ₽ В корзину БАД В БАНКЕ 0,45Л б/а БАД В БАНКЕ 0,45 Л безалкогольное. БАД В БАНКЕ 0,45Л б/а БАД В БАНКЕ 0,45 Л безалкогольное. 159 ₽ В корзину Информация О ресторане KFC Специализация Бургеры, Завтраки, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 11:00 до 20:59 Юридическая информация ООО "ЯМ РЕСТОРАНТС РАША" ИНН 7722561551 ОГРН 1057749069839 125130, ГОРОД МОСКВА, ПРОЕЗД СТАРОПЕТРОВСКИЙ, ДОМ 11, КОРПУС 1, ЭТАЖ 3 (ПОМЕЩЕНИЕ X) Москва, Манежная площадь, 1с2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение