«»  — заказать доставку еды. Меню ресторана Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны BurgerBar на Ленина 30-45 мин От 1 ₽ Доставка 49 ₽ Можно навынос 4,5 • 13 отзывов Популярные Закуски Бургеры Буррито Комбо Дополнительно Напитки Еще Популярные Картофель фри 120 г Картофель фри 120 г 90 ₽ В корзину Чизролл с хрустящей курицей 290 г Куриное филе в панировке, помидоры, сыр, капуста, ... Чизролл с хрустящей курицей 290 г Куриное филе в панировке, помидоры, сыр, капуста, ... 145 ₽ В корзину Буррито Мега 315 г Двойная курица или говядина - на выбор, томат, фир... Буррито Мега 315 г Двойная курица или говядина - на выбор, томат, фир... 219 ₽ В корзину Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина 230 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина 230 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Обед от Шефа №2 - чизбургер курица 230 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №2 - чизбургер курица 230 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Пепси 500 мл Пепси 500 мл 89 ₽ В корзину Закуски Картофель фри 120 г Картофель фри 120 г 90 ₽ В корзину Чизролл с хрустящей курицей 290 г Куриное филе в панировке, помидоры, сыр, капуста, ... Чизролл с хрустящей курицей 290 г Куриное филе в панировке, помидоры, сыр, капуста, ... 145 ₽ В корзину Стрипсы 3 шт. 120 г Нежное куриное филе, соус Стрипсы 3 шт. 120 г Нежное куриное филе, соус 135 ₽ В корзину Стрипсы 6 шт. 240 г Нежное куриное филе, соус Стрипсы 6 шт. 240 г Нежное куриное филе, соус 229 ₽ В корзину Стрипсы 9 шт. 360 г Нежное куриное филе, соус Стрипсы 9 шт. 360 г Нежное куриное филе, соус 349 ₽ В корзину Хрустящие крылья 3 шт. Хрустящие крылья Хрустящие крылья 3 шт. Хрустящие крылья 145 ₽ В корзину Хрустящие крылья 6 шт. 150 г Хрустящие крылья Хрустящие крылья 6 шт. 150 г Хрустящие крылья 239 ₽ В корзину Хрустящие крылья 9 шт. Хрустящие крылья Хрустящие крылья 9 шт. Хрустящие крылья 359 ₽ В корзину Ведро хрустящих крыльев 22шт Хрустящие крылья Ведро хрустящих крыльев 22шт Хрустящие крылья 598 ₽ В корзину Бургеры Гамбургер 210 г Курица или говядина - на выбор, томаты, фирменный ... Гамбургер 210 г Курица или говядина - на выбор, томаты, фирменный ... 145 ₽ В корзину Чизбургер 230 г Курица или говядина - на выбор, томаты, сыр, фирме... Чизбургер 230 г Курица или говядина - на выбор, томаты, сыр, фирме... 155 ₽ В корзину Бургер Гигант от шефа 310 г Две сочные говяжьи или куриные котлеты - на выбор,... Бургер Гигант от шефа 310 г Две сочные говяжьи или куриные котлеты - на выбор,... 217 ₽ В корзину Техасский чизбургер 275 г Говядина или курица - на выбор, острый перчик хала... Техасский чизбургер 275 г Говядина или курица - на выбор, острый перчик хала... 230 ₽ В корзину Двойной чизбургер с беконом 315 г Две сочные говяжьи или куриные котлеты - на выбор,... Двойной чизбургер с беконом 315 г Две сочные говяжьи или куриные котлеты - на выбор,... 240 ₽ В корзину Шефбургер 270 г Куриное филе в панировке, помидоры, капуста, кетчу... Шефбургер 270 г Куриное филе в панировке, помидоры, капуста, кетчу... 145 ₽ В корзину Острый шефбургер 270 г Куриное филе в панировке, помидоры, перчик халапен... Острый шефбургер 270 г Куриное филе в панировке, помидоры, перчик халапен... 145 ₽ В корзину Буррито Буррито 225 г Курица или говядина - на выбор, томат, фирменный с... Буррито 225 г Курица или говядина - на выбор, томат, фирменный с... 145 ₽ В корзину Буррито Мега 315 г Двойная курица или говядина - на выбор, томат, фир... Буррито Мега 315 г Двойная курица или говядина - на выбор, томат, фир... 219 ₽ В корзину Комбо Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина 230 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина 230 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Обед от Шефа №2 - чизбургер курица 230 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №2 - чизбургер курица 230 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Обед от Шефа №3 - буррито говядина 230 г Буррито с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №3 - буррито говядина 230 г Буррито с говядиной, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Обед от Шефа №4 - буррито курица 230 г Буррито с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №4 - буррито курица 230 г Буррито с курицей, картофель фри, соус 205 ₽ В корзину Мини-обед от Шефа №5 - чизбургер говядина 160 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус Мини-обед от Шефа №5 - чизбургер говядина 160 г Чизбургер с говядиной, картофель фри, соус 155 ₽ В корзину Мини-обед от Шефа №6 160\70\30 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус Мини-обед от Шефа №6 160\70\30 г Чизбургер с курицей, картофель фри, соус 155 ₽ В корзину Обед от Шефа №7 275\120\30 г Гигант с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №7 275\120\30 г Гигант с говядиной, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №8 275\120\30 г Гигант с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №8 275\120\30 г Гигант с курицей, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №9 275\120\30 г Техасский с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №9 275\120\30 г Техасский с говядиной, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №10 275\120\30 г Техасский с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №10 275\120\30 г Техасский с курицей, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №11 275\120\30 г Двойной с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №11 275\120\30 г Двойной с говядиной, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №12 275\120\30 г Двойной с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №12 275\120\30 г Двойной с курицей, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №13 275\120\30 г Мегабуррито с говядиной, картофель фри, соус Обед от Шефа №13 275\120\30 г Мегабуррито с говядиной, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Обед от Шефа №14 275\120\30 г Мегабуррито с курицей, картофель фри, соус Обед от Шефа №14 275\120\30 г Мегабуррито с курицей, картофель фри, соус 275 ₽ В корзину Бургер и pepsi 210\500 г Бургер, пепси в ассортимент Бургер и pepsi 210\500 г Бургер, пепси в ассортимент 199 ₽ В корзину Дополнительно Сыр 30 г 30 ₽ В корзину Помидоры 30 г 30 ₽ В корзину Маринованный огурец 30 г 30 ₽ В корзину Салат 30 г 30 ₽ В корзину Кетчуп 30 г 30 ₽ В корзину Соус от шефа 30 г 30 ₽ В корзину Маринованный лук 30 г 20 ₽ В корзину Грибы 30 г 43 ₽ В корзину Перчик халапеньо 30 г 43 ₽ В корзину Бекон 30 г 60 ₽ В корзину Яйцо 30 ₽ В корзину Хрустящий свежий лук 20 ₽ В корзину Напитки Пепси 500 мл Пепси 500 мл 89 ₽ В корзину Миринда 500 мл Миринда 500 мл 89 ₽ В корзину Информация О ресторане Специализация Бургеры, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 22:44 Юридическая информация ИП Ульянченко Максим Николаевич ИНН 190120580931 ОГРН 320190100015544 Абакан, проспект Ленина, 71 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение