Отзывы о  () Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Назад Отзывы о ресторане 4,5 Рейтинг складывается из оценок клиентов, скорости доставки и еще множества разных параметров 😊 все хорошо, вежливый курьер, мы довольны) Пепси, Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина Аяс 10 марта 2021, 17:16 😊 Все хорошо Обед от Шефа №9, Обед от Шефа №8 Борис 3 марта 2021, 16:19 😊 Все норм Буррито, Хот-дог Кони-Айленд, Острый шефбургер, Техасский чизбургер Борис 26 февраля 2021, 16:27 😖 Заказывала вок с морепродуктами, принесли с курицей Wok, Соус от шефа, Чизролл с хрустящей курицей, Картофель фри Виктория 11 февраля 2021, 6:41 😊 все класс Обед от Шефа №2 - чизбургер курица, Картофель фри Марина 30 января 2021, 13:27 😖 Отвратительный wok, непонятная лапша и морепродукты вонючие! Никогда такого wok не ела. Миринда, Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина, Wok Алика 25 января 2021, 17:45 😖 Котлета с говядиной была сырая. Остальное все вкусное Обед от Шефа №2 - чизбургер курица, Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина, Хот-дог Датский Алина 23 января 2021, 13:21 Здравствуйте! Мы закупаем мясо говядины у фермеров и для молодого бычка характерен - розоватый цвет. Вне зависимости от степени прожарки BurgerBar на Ленина 😖 Помидорки не положили, верните 60₽ Пепси, Кетчуп, Салат, Помидоры, Чизбургер, Хрустящие крылья 3 шт., Картофель фри Василий 17 января 2021, 18:13 Здравствуйте! Добавка - помидоры - это дополнительные Ингридиенты в состав, их больше, чем в стандартной рецептурн обычно. Может быть вы подумали что они будут отдельно BurgerBar на Ленина 😖 Вместо креветок в вок был какой-то резиновый морской коктейль и 0 креветок. Очень неприятно. Также морской коктейль даёт неприятный специфический запах Wok, Буррито Мега Яна 12 января 2021, 19:18 Здравствуйте! Извините, за предоставленные неудобства, но возможно у вас не обновилось меню или приложение. У нас же с начала этого года произошли изменения ввиду сильного удорожания ингридиентов и мы готовим теперь лапшу с морепродуктами, это видно в индефикаторе заказов. Надеемся на понимание BurgerBar на Ленина 😖 За место техасского чизбургера обычный чизбургер Обед от Шефа №9 Владимир 28 декабря 2020, 8:51 😖 Ужасные бургеры, не заказывайте здесь!!! Бургеры состоят из огромных непропорциональных кусков хлеба, внутри немного начинки. И то, говяжья котлета оказалась внутри не прожаренной. Сырое есть не особо захотелось! Картошка фри не соленая, безвкусная. Единственный плюс - доставили быстро, но это того не стоило 🤷🏽‍♀️ деньги на ветер! 🤦🏽‍♀️😓 700 руб за заказ впустую 👎 Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина, Шефбургер, Хрустящие крылья 6 шт. Маргарита 26 декабря 2020, 18:56 😖 Чизбургер горелый, кушать не возможно Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина, Соус от шефа, Стрипсы 3 шт., Чизролл с хрустящей курицей Алексей 20 декабря 2020, 12:53 😊 Все было отлично, очень быстро. Обед от Шефа №1 - чизбургер говядина, Сыр, Хот-дог Чикаго, Чизролл с хрустящей курицей Елена 17 декабря 2020, 10:16 Сделайте заказ, чтобы оценить ресторан Перейти в меню ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение