«Burger King» Асбест — заказать доставку еды. Меню ресторана Burger King Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Burger King 45 мин От 579 ₽ 4,6 • 2 отзыва Популярные Закуски Десерты Детям Соусы Напитки Бургеры с говядиной Бургеры с курицей Бургеры с рыбой Букеты Выгодные Комбо Креветки Гриль меню Дополнительно Завтраки Кофе Еще Популярные Кинг Наггетс (станд.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... Кинг Наггетс (станд.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... 119 ₽ В корзину Кинг Фри (джун.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри (джун.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 59 ₽ В корзину Крылышки Кинг 8 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... Крылышки Кинг 8 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... 299 ₽ В корзину Воппер Джуниор Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... Воппер Джуниор Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... 149 ₽ В корзину Чикенбургер Классик Наш фирменный куриный бургер с нежной курочкой в х... Чикенбургер Классик Наш фирменный куриный бургер с нежной курочкой в х... 69 ₽ В корзину Комбо с Воппером Дж. - 189 р Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... Комбо с Воппером Дж. - 189 р Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... 189 ₽ В корзину Закуски Кинг Наггетс (мал.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... Кинг Наггетс (мал.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... 79 ₽ В корзину Кинг Наггетс (станд.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... Кинг Наггетс (станд.) Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... 119 ₽ В корзину Кинг Фри (джун.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри (джун.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 59 ₽ В корзину Кинг Фри (станд.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри (станд.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 94 ₽ В корзину Кинг Фри бол Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри бол Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 104 ₽ В корзину Луковые колечки (мал.) Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... Луковые колечки (мал.) Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... 119 ₽ В корзину Крылышки Кинг 5 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... Крылышки Кинг 5 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... 199 ₽ В корзину Крылышки Кинг 8 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... Крылышки Кинг 8 штук Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... 299 ₽ В корзину Луковые колечки 9 штук Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... Луковые колечки 9 штук Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... 129 ₽ В корзину Луковые колечки (джун.) Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... Луковые колечки (джун.) Золотистые луковые колечки попадают на стол горячи... 89 ₽ В корзину Картофель деревенский (мал.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... Картофель деревенский (мал.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... 99 ₽ В корзину Картофель деревенский (станд.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... Картофель деревенский (станд.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... 104 ₽ В корзину Сыр.Медальоны 5шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... Сыр.Медальоны 5шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... 99 ₽ В корзину Сыр.Медальоны 3шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... Сыр.Медальоны 3шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... 69 ₽ В корзину Сыр.Медальоны 7шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... Сыр.Медальоны 7шт Горячие дольки нежного сыра с хрустящей корочкой. ... 119 ₽ В корзину Кинг Наггетс Бол Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... Кинг Наггетс Бол Наши наггетсы сделаны из нежного белого куриного м... 199 ₽ В корзину Крылышки Кинг 15 шт. Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... Крылышки Кинг 15 шт. Огромная порция крылышек по фирменному рецепту отл... 449 ₽ В корзину Роял Фри Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... Роял Фри Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... 199 ₽ В корзину King Go Наггетсы Новый вкусный King GoНаггетсы всегда с тобой! Нагг... King Go Наггетсы Новый вкусный King GoНаггетсы всегда с тобой! Нагг... 169 ₽ В корзину King Go Деревенский Новый вкусный King Go Деревенский всегда с тобой! ... King Go Деревенский Новый вкусный King Go Деревенский всегда с тобой! ... 119 ₽ В корзину Кинг креветки 3 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 3 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 159 ₽ В корзину Кинг креветки 5 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 5 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 249 ₽ В корзину Кинг креветки 8 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 8 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 379 ₽ В корзину Кинг креветки 15 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 15 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 589 ₽ В корзину King Go Креветки Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... King Go Креветки Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... 239 ₽ В корзину Десерты Горячий брауни Это горячее нежное пирожное с темным шоколадом вну... Горячий брауни Это горячее нежное пирожное с темным шоколадом вну... 149 ₽ В корзину Пирожок с вишней Горячий хрустящий пирожок с начинкой из ароматной ... Пирожок с вишней Горячий хрустящий пирожок с начинкой из ароматной ... 59 ₽ В корзину Донат Шоколадный Этот классический пончик в шоколадной глазури прос... Донат Шоколадный Этот классический пончик в шоколадной глазури прос... 109 ₽ В корзину Донат Клубничный Изумительно нежный пончик в классической клубнично... Донат Клубничный Изумительно нежный пончик в классической клубнично... 109 ₽ В корзину Сырники с брусничным соусом Сырники с брусничным соусом 99 ₽ В корзину Шоколадный батончик Snickers Stick Шоколадный батончик с жареным арахисом, карамелью ... Шоколадный батончик Snickers Stick Шоколадный батончик с жареным арахисом, карамелью ... 29 ₽ В корзину Пирожок Шоколадно-Малиновый Чизкейк Шик, шок, шоколадный пирожок со вкусом Малинового ... Пирожок Шоколадно-Малиновый Чизкейк Шик, шок, шоколадный пирожок со вкусом Малинового ... 64 ₽ В корзину Детям ИГРУШКА «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... ИГРУШКА «Чудо-женщина 1984» уже в кино, а новая героическа... 169 ₽ В корзину Джуниор обед с Чизбургером Джуниор обед с Чизбургером 269 ₽ В корзину Джуниор обед с Чикенбургером Джуниор обед с Чикенбургером 269 ₽ В корзину Соусы Кетчуп Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Кетчуп Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус кисло-сладкий Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус барбекю Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус барбекю Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус карри Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус карри Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус сырный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус сырный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус чесночный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус чесночный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус горчичный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус горчичный Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 30 ₽ В корзину Соус брусничный Соус брусничный 30 ₽ В корзину Сырный соус Пармеджано Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Сырный соус Пармеджано Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 34 ₽ В корзину Соус 1000 островов Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... Соус 1000 островов Добавьте в любимые закуски приятный аромат, острот... 34 ₽ В корзину Напитки Энергет.нап. Адреналин Раш 250 мл Для всех, кто живет полной жизнью и верит в бескон... Энергет.нап. Адреналин Раш 250 мл Для всех, кто живет полной жизнью и верит в бескон... 129 ₽ В корзину Липтон Лимон в бутылке 500 мл Lipton® Ice Tea Lemon - oсвежающее яркое удовольст... Липтон Лимон в бутылке 500 мл Lipton® Ice Tea Lemon - oсвежающее яркое удовольст... 74 ₽ В корзину Липтон Зеленый Чай в бутылке 500 мл Lipton® Ice Tea GREEN - oсвежающее яркое удовольст... Липтон Зеленый Чай в бутылке 500 мл Lipton® Ice Tea GREEN - oсвежающее яркое удовольст... 74 ₽ В корзину Вода Аква Минерале без газа 500 мл Aqua Minerale® — питьевая вода с удивительно свежи... Вода Аква Минерале без газа 500 мл Aqua Minerale® — питьевая вода с удивительно свежи... 59 ₽ В корзину Вода Аква Минерале с газом 500 мл Aqua Minerale® — питьевая вода с удивительно свежи... Вода Аква Минерале с газом 500 мл Aqua Minerale® — питьевая вода с удивительно свежи... 59 ₽ В корзину Севен Ап в бутылке 500 мл Шипучая кислинка 7UP® освежает в любое время дня. Севен Ап в бутылке 500 мл Шипучая кислинка 7UP® освежает в любое время дня. 79 ₽ В корзину Миринда в бутылке 500 мл Mirinda® – это всегда оранжевое настроение! Миринда в бутылке 500 мл Mirinda® – это всегда оранжевое настроение! 79 ₽ В корзину Пепси Кола в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Кола в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Пепси Черри в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Черри в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Балтика 0 Безалкогольное Балтика 0 обожает освежать – в любой ситуации! Балтика 0 Безалкогольное Балтика 0 обожает освежать – в любой ситуации! 100 ₽ В корзину Сок Яблочный 200 мл Сок Яблочный J7. Сок Яблочный 200 мл Сок Яблочный J7. 59 ₽ В корзину Сок Апельсиновый 200 мл Сок Апельсиновый J7. Сок Апельсиновый 200 мл Сок Апельсиновый J7. 59 ₽ В корзину Пепси Манго в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... Пепси Манго в бутылке 500 мл Настоящий вкус Pepsi® – идеальный спутник к любому... 79 ₽ В корзину Бургеры с говядиной Воппер Джуниор Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... Воппер Джуниор Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... 149 ₽ В корзину Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... 199 ₽ В корзину Воппер с сыром Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... Воппер с сыром Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... 249 ₽ В корзину Двойной Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... Двойной Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... 289 ₽ В корзину Двойной воппер с сыром Двойной ВОППЕР®с сыром - это два аппетитных, приго... Двойной воппер с сыром Двойной ВОППЕР®с сыром - это два аппетитных, приго... 329 ₽ В корзину Тройной Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... Тройной Воппер ВОППЕР® — это вкуснейшая приготовленная на огне 10... 369 ₽ В корзину Двойной чизбургер Два приготовленных на огне фирменных говяжьих бифш... Двойной чизбургер Два приготовленных на огне фирменных говяжьих бифш... 159 ₽ В корзину Чизбургер Вы не ошибетесь, выбирая Чизбургер: это фирменный ... Чизбургер Вы не ошибетесь, выбирая Чизбургер: это фирменный ... 69 ₽ В корзину Стейкхаус Стейкхаус – это сочетание нашей фирменной, пригото... Стейкхаус Стейкхаус – это сочетание нашей фирменной, пригото... 269 ₽ В корзину Биг Кинг Больше 100% говядины. Больше сыра. Больше соуса. К... Биг Кинг Больше 100% говядины. Больше сыра. Больше соуса. К... 149 ₽ В корзину Беконайзер Встречай самый внушительный бургер в коллекции Бур... Беконайзер Встречай самый внушительный бургер в коллекции Бур... 329 ₽ В корзину Воппер Ролл Ролл со вкусом Воппера! Два приготовленных на огне... Воппер Ролл Ролл со вкусом Воппера! Два приготовленных на огне... 199 ₽ В корзину Воппер Джуниор Сыр-Бекон Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... Воппер Джуниор Сыр-Бекон Приготовленный на огне бифштекс из 100% говядины, ... 169 ₽ В корзину Сырный Джо Наслаждайтесь вкусом сочной 100% говядины, жаренно... Сырный Джо Наслаждайтесь вкусом сочной 100% говядины, жаренно... 249 ₽ В корзину Лонг Чизбургер Лонг Чизбургер – эталон в коллекции чизбургеров! Д... Лонг Чизбургер Лонг Чизбургер – эталон в коллекции чизбургеров! Д... 219 ₽ В корзину Шримп Воппер Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... Шримп Воппер Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... 299 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... Двойной Биг Кинг Любимый Биг Кинг еще больше! Двойной Биг Кинг – эт... 259 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... Двойной Биг Кинг Сыр-Бекон Любимый Биг Кинг, но только круче! Двойной Биг Кин... 349 ₽ В корзину Биг Кинг Джуниор Младший тоже не промах! Встречайте новый Биг Кинг ... Биг Кинг Джуниор Младший тоже не промах! Встречайте новый Биг Кинг ... 119 ₽ В корзину Биг Кинг XXL Король коллекции Биг Кингов - Биг Кинг XXL - это ... Биг Кинг XXL Король коллекции Биг Кингов - Биг Кинг XXL - это ... 339 ₽ В корзину Бургеры с курицей Лонг чикен Сэндвич Лонг Чикен – это сочная курочка в легкой п... Лонг чикен Сэндвич Лонг Чикен – это сочная курочка в легкой п... 219 ₽ В корзину Гриль чикен барбекю В этом сэндвиче приготовленное на гриле нежное бел... Гриль чикен барбекю В этом сэндвиче приготовленное на гриле нежное бел... 269 ₽ В корзину Чикенбургер Классик Наш фирменный куриный бургер с нежной курочкой в х... Чикенбургер Классик Наш фирменный куриный бургер с нежной курочкой в х... 69 ₽ В корзину Чикен Филе Пробуй новинку — впервые 100% цельная куриная груд... Чикен Филе Пробуй новинку — впервые 100% цельная куриная груд... 169 ₽ В корзину Чикен Кинг Легендарный бургер теперь с курицей! Кроме двух фи... Чикен Кинг Легендарный бургер теперь с курицей! Кроме двух фи... 149 ₽ В корзину Сырная Мэри Курочка, приготовленная на гриле, в сочетании с сы... Сырная Мэри Курочка, приготовленная на гриле, в сочетании с сы... 219 ₽ В корзину Цезарь Кинг Любители курочки оценят новинку Цезарь Кинг! Сочн... Цезарь Кинг Любители курочки оценят новинку Цезарь Кинг! Сочн... 99 ₽ В корзину Двойной Чикен Кинг Легендарный бургер с двойной порцией курицы! Кроме... Двойной Чикен Кинг Легендарный бургер с двойной порцией курицы! Кроме... 239 ₽ В корзину Чикен Кинг XXL Чикен Кинг XXL - это два приготовленных на гриле к... Чикен Кинг XXL Чикен Кинг XXL - это два приготовленных на гриле к... 319 ₽ В корзину Бургеры с рыбой Фиш кинг Наш сэндвич с рыбным филе высшего качества — это л... Фиш кинг Наш сэндвич с рыбным филе высшего качества — это л... 169 ₽ В корзину Фиш Ролл Наш новый ролл с аппетитной котлеткой из филе бело... Фиш Ролл Наш новый ролл с аппетитной котлеткой из филе бело... 199 ₽ В корзину Двойной Фиш Кинг Наш сэндвич с двойным рыбным филе высшего качества... Двойной Фиш Кинг Наш сэндвич с двойным рыбным филе высшего качества... 199 ₽ В корзину Шримп Ролл Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... Шримп Ролл Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... 219 ₽ В корзину Шримп Кинг Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... Шримп Кинг Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... 229 ₽ В корзину Букеты Кинг Букет "Крылышки XXL" Большая порция хрустящих пикантных крылышек! Кинг Букет "Крылышки XXL" Большая порция хрустящих пикантных крылышек! 749 ₽ В корзину Кинг Букет "Большой микс" Большая порция хрустящих пикантных крылышек, луков... Кинг Букет "Большой микс" Большая порция хрустящих пикантных крылышек, луков... 479 ₽ В корзину Кинг Букет "Снек-микс" Большая порция наггетсов, луковых колечек и золоти... Кинг Букет "Снек-микс" Большая порция наггетсов, луковых колечек и золоти... 459 ₽ В корзину Кинг Букет «Креветки» Большая порция королевских креветок в легкой хруст... Кинг Букет «Креветки» Большая порция королевских креветок в легкой хруст... 549 ₽ В корзину Кинг Букет "Креветки XXL" Огромная порция из 28 королевских креветок в легко... Кинг Букет "Креветки XXL" Огромная порция из 28 королевских креветок в легко... 1099 ₽ В корзину Выгодные Комбо Комбо с Воппером Легендарный Воппер со 100% говядиной, хрустящая Ки... Комбо с Воппером Легендарный Воппер со 100% говядиной, хрустящая Ки... 359 ₽ В корзину Под Сериальчик комбо Умножаем все на 3! 3 Классических Воппера или Лонг... Под Сериальчик комбо Умножаем все на 3! 3 Классических Воппера или Лонг... 999 ₽ В корзину Комбо с Чикенбургером - 159 р Чикенбургер c нежной курочкой, хрустящая Кинг Фри ... Комбо с Чикенбургером - 159 р Чикенбургер c нежной курочкой, хрустящая Кинг Фри ... 159 ₽ В корзину Комбо с Цезарь Кингом - 179 р Пикантный Цезарь Кинг, хрустящая Кинг Фри и Pepsi Комбо с Цезарь Кингом - 179 р Пикантный Цезарь Кинг, хрустящая Кинг Фри и Pepsi 179 ₽ В корзину Комбо с Воппером Дж. - 189 р Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... Комбо с Воппером Дж. - 189 р Сочный Воппер Джуниор, золотистая Кинг Фри, хрустя... 189 ₽ В корзину Комбо со Стейкхаусом Хит! Сочный Стейкхаус, хрустящая Кинг Фри, золотис... Комбо со Стейкхаусом Хит! Сочный Стейкхаус, хрустящая Кинг Фри, золотис... 399 ₽ В корзину Большое комбо с Чизбургером 2 фирменных Чизбургера, золотистая Кинг Фри, 2 соу... Большое комбо с Чизбургером 2 фирменных Чизбургера, золотистая Кинг Фри, 2 соу... 359 ₽ В корзину Комбо на двоих с Биг Кингом Для тех, кто любит побольше: 2 Биг Кинга, 2 золоти... Комбо на двоих с Биг Кингом Для тех, кто любит побольше: 2 Биг Кинга, 2 золоти... 699 ₽ В корзину Комбо на двоих с Воппером и Биг Кингом Легендарное комбо: Воппер на огне, Биг Кинг, золот... Комбо на двоих с Воппером и Биг Кингом Легендарное комбо: Воппер на огне, Биг Кинг, золот... 659 ₽ В корзину Биг Комбо 10 БУРГЕРОВ! Мощь и смелость десятерых потребуется... Биг Комбо 10 БУРГЕРОВ! Мощь и смелость десятерых потребуется... 1999 ₽ В корзину Комбо на 5 5 космических бургеров! 3 Двойных Чизбургера, 2 Во... Комбо на 5 5 космических бургеров! 3 Двойных Чизбургера, 2 Во... 1299 ₽ В корзину Кинг комбо с картофелем Самое хрустящее Комбо для компании! 2 Кинг Фри и 2... Кинг комбо с картофелем Самое хрустящее Комбо для компании! 2 Кинг Фри и 2... 269 ₽ В корзину Комбо на двоих с Воппер Роллом 2 сочных Воппер ролла, хрустящие луковые колечки, ... Комбо на двоих с Воппер Роллом 2 сочных Воппер ролла, хрустящие луковые колечки, ... 559 ₽ В корзину Комбо на троих с двойным Чизбургером Сообразим на троих? 3 двойных Чизбургера, Роял Фри... Комбо на троих с двойным Чизбургером Сообразим на троих? 3 двойных Чизбургера, Роял Фри... 899 ₽ В корзину Окрыляющее комбо 15 сочных крылышек, 2 порции золотистой Кинг Фри и... Окрыляющее комбо 15 сочных крылышек, 2 порции золотистой Кинг Фри и... 549 ₽ В корзину Комбо Шримп Ролл + Джуниор Обед Шримп Ролл с королевскими креветками, хрустящая Ки... Комбо Шримп Ролл + Джуниор Обед Шримп Ролл с королевскими креветками, хрустящая Ки... 599 ₽ В корзину Комбо Сырный Джо + Джуниор Обед Сырный Джо с щедрой порцией сыра, хрустящая Кинг ф... Комбо Сырный Джо + Джуниор Обед Сырный Джо с щедрой порцией сыра, хрустящая Кинг ф... 559 ₽ В корзину Комбо Стейкхаус и Цезарь Ролл + 2 Джуниор Обеда Настойщий семейный обед! Стейкахус, Цезарь Ролл, 2... Комбо Стейкхаус и Цезарь Ролл + 2 Джуниор Обеда Настойщий семейный обед! Стейкахус, Цезарь Ролл, 2... 999 ₽ В корзину Комбо Воппер и Лонг Чикен + Джуниор Обед Для всей семьи! Легендарный Воппер, Лонг чикен с с... Комбо Воппер и Лонг Чикен + Джуниор Обед Для всей семьи! Легендарный Воппер, Лонг чикен с с... 799 ₽ В корзину Пока все дома 2 Воппера, Чикен Филе с хрустящей курочкой, Букет ... Пока все дома 2 Воппера, Чикен Филе с хрустящей курочкой, Букет ... 899 ₽ В корзину Большая тройка Легендарный Воппер, Чикен Филе с хрустящей курочко... Большая тройка Легендарный Воппер, Чикен Филе с хрустящей курочко... 899 ₽ В корзину Комбо Шримп Ролл + Воппер Идеальная парочка! Шримп Ролл с королевскими креве... Комбо Шримп Ролл + Воппер Идеальная парочка! Шримп Ролл с королевскими креве... 649 ₽ В корзину Комбо на двоих с Воппером и Лонг Чикеном Легендарный Воппер со 100% говядиной, сочный Лонг ... Комбо на двоих с Воппером и Лонг Чикеном Легендарный Воппер со 100% говядиной, сочный Лонг ... 509 ₽ В корзину Комбо на крыльях с Воппер роллом Новинка на крыльях! 2 сытных Воппер ролла, 2 порци... Комбо на крыльях с Воппер роллом Новинка на крыльях! 2 сытных Воппер ролла, 2 порци... 849 ₽ В корзину Комбо на крыльях с Воппер Джуниор Сыр-Бекон Новинка на крыльях! 2 сочных Воппер Джуниор Сыр-Бе... Комбо на крыльях с Воппер Джуниор Сыр-Бекон Новинка на крыльях! 2 сочных Воппер Джуниор Сыр-Бе... 799 ₽ В корзину Креветки Шримп Воппер Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... Шримп Воппер Знаменитый ВОППЕР, только с креветками! Сочный гов... 299 ₽ В корзину Шримп Кинг Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... Шримп Кинг Шримп Кинг – это королевские креветки в легкой хру... 229 ₽ В корзину Шримп Ролл Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... Шримп Ролл Легкий ролл с нежными королевскими креветками в хр... 219 ₽ В корзину Кинг креветки 5 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 5 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 249 ₽ В корзину Кинг креветки 8 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 8 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 379 ₽ В корзину Кинг креветки 15 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 15 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 589 ₽ В корзину Кинг Букет "Креветки XXL" Огромная порция из 28 королевских креветок в легко... Кинг Букет "Креветки XXL" Огромная порция из 28 королевских креветок в легко... 1099 ₽ В корзину Кинг Букет «Креветки» Большая порция королевских креветок в легкой хруст... Кинг Букет «Креветки» Большая порция королевских креветок в легкой хруст... 549 ₽ В корзину Салат Цезарь с креветками Легкий салат Цезарь с листьями салата айсберг, неж... Салат Цезарь с креветками Легкий салат Цезарь с листьями салата айсберг, неж... 279 ₽ В корзину Кинг Гоу Креветки Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... Кинг Гоу Креветки Новый вкусный King Go Креветки всегда с тобой! Сне... 239 ₽ В корзину Кинг креветки 3 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... Кинг креветки 3 шт. Нежные королевские креветки в легкой хрустящей пан... 159 ₽ В корзину Гриль меню Двойной Воппер Гриль XXL Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... Двойной Воппер Гриль XXL Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной ВО... 369 ₽ В корзину Двойной Биг Кинг Гриль Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... Двойной Биг Кинг Гриль Новое меню со вкусом Гриль у тебя дома! Двойной Би... 309 ₽ В корзину Дополнительно Жевательная резинка Орбит сладкая мята Жевательная резинка Орбит сладкая мята 49 ₽ В корзину Жевательная резинка Орбит bubblemint Жевательная резинка Орбит bubblemint 49 ₽ В корзину Завтраки Круассэндвич с яйцом, ветчиной и сыром Нежный и легкий круассан с яйцом, двумя ломтиками ... Круассэндвич с яйцом, ветчиной и сыром Нежный и легкий круассан с яйцом, двумя ломтиками ... 129 ₽ В корзину Картофельный оладушек Дополни свой завтрак хрустящим картофельным оладуш... Картофельный оладушек Дополни свой завтрак хрустящим картофельным оладуш... 49 ₽ В корзину Пирожок с вишней Горячий хрустящий пирожок с начинкой из ароматной ... Пирожок с вишней Горячий хрустящий пирожок с начинкой из ароматной ... 59 ₽ В корзину Капучино (БОЛ.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... Капучино (БОЛ.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... 119 ₽ В корзину Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... 109 ₽ В корзину Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... 119 ₽ В корзину Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... 109 ₽ В корзину Кофе (станд.) Натуральный свежесваренный кофе станет прекрасным ... Кофе (станд.) Натуральный свежесваренный кофе станет прекрасным ... 84 ₽ В корзину Сырники с брусничным соусом Сырники с брусничным соусом 99 ₽ В корзину Кинг Фри бол Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри бол Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 99 ₽ В корзину Кинг Фри (станд.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... Кинг Фри (станд.) Горячий и свежий картофель Кинг Фри® - золотистые ... 89 ₽ В корзину Картофель деревенский (станд.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... Картофель деревенский (станд.) Известный всем вкус деревенской картошки в золотис... 99 ₽ В корзину Роял Фри Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... Роял Фри Горячие ломтики картофеля фри с топпингом из сырно... 199 ₽ В корзину Кофе Ванильное Капучино (СТАНД.) Ароматный кофе с нежной молочной пенкой дополнен и... Ванильное Капучино (СТАНД.) Ароматный кофе с нежной молочной пенкой дополнен и... 109 ₽ В корзину Ванильное Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... Ванильное Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... 129 ₽ В корзину Капучино (БОЛ.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пенко... Капучино (БОЛ.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пенко... 119 ₽ В корзину Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пен... 109 ₽ В корзину Карамельное Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пенко... Карамельное Капучино (СТАНД.) Ароматный кофейный напиток с нежной молочной пенко... 109 ₽ В корзину Карамельное Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... Карамельное Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... 129 ₽ В корзину Кофе (СТАНД.) Натуральный свежесваренный кофе станет прекрасным ... Кофе (СТАНД.) Натуральный свежесваренный кофе станет прекрасным ... 84 ₽ В корзину Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... Латте (БОЛ.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... 119 ₽ В корзину Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток состоит из трех сл... 109 ₽ В корзину Ванильное Капучино (БОЛ.) Ароматный свежемолотый кофе с нежной молочной пенк... Ванильное Капучино (БОЛ.) Ароматный свежемолотый кофе с нежной молочной пенк... 129 ₽ В корзину Ванильный Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... Ванильный Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... 109 ₽ В корзину Карамельное Капучино (БОЛ.) Ароматный свежемолотый кофе с нежной молочной пенк... Карамельное Капучино (БОЛ.) Ароматный свежемолотый кофе с нежной молочной пенк... 129 ₽ В корзину Карамельное Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... Карамельное Латте (СТАНД.) Нежный молочно-кофейный напиток дополнен изысканны... 109 ₽ В корзину Информация О ресторане Burger King Специализация Бургеры, Фастфуд Способы оплаты Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 10:00 до 21:00 Юридическая информация ООО "БУРГЕР РУС" ИНН 7719723690 ОГРН 1097746274009 119002, Россия, г. Москва, ул. Арбат, д. 29 Асбест, Ленинградская улица, 26/2 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino&rsquo;s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение