«Крылья» Ачинск — заказать доставку еды. Меню ресторана Крылья Адрес доставки Войти Корзина 0 ₽ Войти В корзине пока пусто Все рестораны Крылья 50-70 мин От 1000 ₽ Можно навынос 4,5 • 3 отзыва Популярные Закуски Салаты Супы Бургеры Соусы Десерты Комбо-наборы Напитки Блюда из тортильи Еще Популярные Картошка фри Картошка фри 54 ₽ В корзину Крылья 170 г Порция на выбор Крылья 170 г Порция на выбор 159 ₽ В корзину Стрипсы 100 г Порция на выбор Стрипсы 100 г Порция на выбор 149 ₽ В корзину Салат Цезарь 100 г Куриная грудка, огурец, томат, сыр, лист салата, с... Салат Цезарь 100 г Куриная грудка, огурец, томат, сыр, лист салата, с... 119 ₽ В корзину Чикенбургер Классика 220 г Булочка с кунжутом, лист салат, стрипсы, сыро, том... Чикенбургер Классика 220 г Булочка с кунжутом, лист салат, стрипсы, сыро, том... 142 ₽ В корзину Чикенбургер Spice 220 г Булочка с кунжутом, лист салата, стрипсы, сыр, мар... Чикенбургер Spice 220 г Булочка с кунжутом, лист салата, стрипсы, сыр, мар... 139 ₽ В корзину Закуски Картошка по-деревенски Картошка по-деревенски 89 ₽ В корзину Картошка фри Картошка фри 54 ₽ В корзину Картофельные улыбки 100 г Картофельные улыбки 100 г 89 ₽ В корзину Луковые кольца 100 г Луковые кольца 100 г 129 ₽ В корзину Наггетсы 100 г Порция на выбор Наггетсы 100 г Порция на выбор 65 ₽ В корзину Крылья 170 г Порция на выбор Крылья 170 г Порция на выбор 159 ₽ В корзину Ножки 250 г Порция на выбор Ножки 250 г Порция на выбор 139 ₽ В корзину Стрипсы 100 г Порция на выбор Стрипсы 100 г Порция на выбор 149 ₽ В корзину Салаты Салат Цезарь 100 г Куриная грудка, огурец, томат, сыр, лист салата, с... Салат Цезарь 100 г Куриная грудка, огурец, томат, сыр, лист салата, с... 119 ₽ В корзину Весенний 160 г Крабовое мясо, томат, сыр, зелень и чесночный соус Весенний 160 г Крабовое мясо, томат, сыр, зелень и чесночный соус 129 ₽ В корзину Овощной 160 г Томат, лист салата, огурец и сметана Овощной 160 г Томат, лист салата, огурец и сметана 109 ₽ В корзину Райское наслаждение 160 г Крабовое мясо, томат, капуста пекинская и чесночны... Райское наслаждение 160 г Крабовое мясо, томат, капуста пекинская и чесночны... 129 ₽ В корзину Минутка 160 г Куринная грудка, огурец, сыр, сухари и чесночный с... Минутка 160 г Куринная грудка, огурец, сыр, сухари и чесночный с... 119 ₽ В корзину Супы Бульон куриный с яйцом 300 г Бульон куриный, яйцо, сухарики, зелень Бульон куриный с яйцом 300 г Бульон куриный, яйцо, сухарики, зелень 55 ₽ В корзину Суп-лапша домашняя 320 г Бульон куриный, куриная грудка, лапша пшеничная, з... Суп-лапша домашняя 320 г Бульон куриный, куриная грудка, лапша пшеничная, з... 70 ₽ В корзину Бургеры Чикенбургер Классика 220 г Булочка с кунжутом, лист салат, стрипсы, сыро, том... Чикенбургер Классика 220 г Булочка с кунжутом, лист салат, стрипсы, сыро, том... 142 ₽ В корзину Чикенбургер Spice 220 г Булочка с кунжутом, лист салата, стрипсы, сыр, мар... Чикенбургер Spice 220 г Булочка с кунжутом, лист салата, стрипсы, сыр, мар... 139 ₽ В корзину Чизбургер с манго 280 г Булочка с кунжутом, соус pesto, лист салата, курин... Чизбургер с манго 280 г Булочка с кунжутом, соус pesto, лист салата, курин... 169 ₽ В корзину Гамбургер 180 г Булочка с кунжутом, капуста, котлета, томаты и кет... Гамбургер 180 г Булочка с кунжутом, капуста, котлета, томаты и кет... 119 ₽ В корзину Соусы Соус барбекю 25 г Соус барбекю 25 г 25 ₽ В корзину Кетчуп 25 г Кетчуп 25 г 25 ₽ В корзину Соус кисло-сладкий 25 г Соус кисло-сладкий 25 г 25 ₽ В корзину Соус сырный 25 г Соус сырный 25 г 25 ₽ В корзину Соус острый Spice 30 г Соус острый Spice 30 г 25 ₽ В корзину Соус чесночный 30 г Соус чесночный 30 г 25 ₽ В корзину Сметана 20 г Сметана 20 г 15 ₽ В корзину Майонез 20 г Майонез 20 г 10 ₽ В корзину Соус терияки 25 г Соус терияки 25 г 25 ₽ В корзину Десерты Печенье 40 г Печенье 40 г 25 ₽ В корзину Творожные сырники 2 шт. 100 г Творожные сырники 2 шт. 100 г 79 ₽ В корзину Чизкейк шоколадный 100 г Чизкейк шоколадный 100 г 120 ₽ В корзину Чизкейк New-York 100 г Чизкейк New-York 100 г 120 ₽ В корзину Комбо-наборы Комбо-набор Kids 555 г Чикенбургер классика 1 шт., стрипсы 2 шт., картофе... Комбо-набор Kids 555 г Чикенбургер классика 1 шт., стрипсы 2 шт., картофе... 259 ₽ В корзину Комбо-набор Spice 450 г Чикенбургер Spice 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 ш... Комбо-набор Spice 450 г Чикенбургер Spice 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 ш... 289 ₽ В корзину Ланч макси 685 г Ножка 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 шт., картофел... Ланч макси 685 г Ножка 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 шт., картофел... 298 ₽ В корзину Ланч мини 635 г Чикенбургер классика 1 шт., картофель фри 60 г, pe... Ланч мини 635 г Чикенбургер классика 1 шт., картофель фри 60 г, pe... 229 ₽ В корзину Комбо-набор Тортилья 425 г Тортилья с чесночным соусом 1 шт., кесадилья с бек... Комбо-набор Тортилья 425 г Тортилья с чесночным соусом 1 шт., кесадилья с бек... 259 ₽ В корзину Комбо-набор на компанию 1425 г Ножки 3 шт., стрипсы 10 шт., крылья 10 шт., картоф... Комбо-набор на компанию 1425 г Ножки 3 шт., стрипсы 10 шт., крылья 10 шт., картоф... 898 ₽ В корзину Комплексный обед 715 г Суп лапша домашняя 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 ... Комплексный обед 715 г Суп лапша домашняя 1 шт., стрипсы 2 шт., крылья 2 ... 250 ₽ В корзину Наггетс комбо 250 г Наггетсы 5шт, картофель фри 100гр, морс 0,33, соус... Наггетс комбо 250 г Наггетсы 5шт, картофель фри 100гр, морс 0,33, соус... 175 ₽ В корзину Напитки Коктейль молочный 400 мл Коктейль молочный 400 мл 109 ₽ В корзину Лимонад 330 мл Лимонад 330 мл 40 ₽ В корзину Сок 200 мл Сок 200 мл 40 ₽ В корзину Морс клюквенный Морс клюквенный 39 ₽ В корзину Pepsi 330 мл Pepsi 330 мл 59 ₽ В корзину Coca-Cola 900 мл Coca-Cola 900 мл 120 ₽ В корзину Flash 500 мл Flash 500 мл 69 ₽ В корзину Газированная Вода Аян 650 мл Газированная Вода Аян 650 мл 45 ₽ В корзину Минеральная вода Хан-куль 650 мл Минеральная вода Хан-куль 650 мл 45 ₽ В корзину Минеральная вода Карачинская 500 мл Минеральная вода Карачинская 500 мл 40 ₽ В корзину Минеральная вода Лель 650 мл Минеральная вода Лель 650 мл 45 ₽ В корзину Блюда из тортильи Тортилья-ролл с чесночным соусом 150 г Пшеничная тортилья, стрипсы, томаты, лист салата и... Тортилья-ролл с чесночным соусом 150 г Пшеничная тортилья, стрипсы, томаты, лист салата и... 119 ₽ В корзину Тортилья-ролл с сырным соусом 150 г Сырная тортилья, стрипсы, томаты, лист салата и сы... Тортилья-ролл с сырным соусом 150 г Сырная тортилья, стрипсы, томаты, лист салата и сы... 119 ₽ В корзину Кесадилья с беконом 130 г Пшеничная тортилья, бекон, томаты, сыр и соус барб... Кесадилья с беконом 130 г Пшеничная тортилья, бекон, томаты, сыр и соус барб... 109 ₽ В корзину Кесадилья с курицей 130 г Сырная тортилья,стрипсы, томаты, сыр и чесночный с... Кесадилья с курицей 130 г Сырная тортилья,стрипсы, томаты, сыр и чесночный с... 109 ₽ В корзину Цезарь ролл 180 г Пшеничная тортилья, котлета, томаты, лист салата, ... Цезарь ролл 180 г Пшеничная тортилья, котлета, томаты, лист салата, ... 139 ₽ В корзину Фитнес ролл 110 г Пшеничная тортилья, стрипс, томаты, лист салата, к... Фитнес ролл 110 г Пшеничная тортилья, стрипс, томаты, лист салата, к... 89 ₽ В корзину Тортилья Фри 180 г Пшеничная тортилья, стрипсы, томаты, капуста, сыр,... Тортилья Фри 180 г Пшеничная тортилья, стрипсы, томаты, капуста, сыр,... 139 ₽ В корзину Информация О ресторане Крылья Специализация Фастфуд, Бургеры Способы оплаты Наличными, Картой курьеру, Картой онлайн Рабочие дни пн, вт, ср, чт, пт, сб, вс Время приема заказов С 11:00 до 21:29 Юридическая информация ИП Кондратьев Алексей Сергеевич ИНН 244300553300 ОГРН 317246800137086 Ачинск, 3-й микрорайон, 43 По вопросам, возникшим в связи с предположительным неправомерным использованием товарных знаков, логотипов и иных материалов, просим обращаться по е-мейлу copyright@deliveryclub.zendesk.com. Просим к запросу прилагать подтверждающие документы. ↑ Наверх Популярные рестораны Макдоналдс KFC Самокат. Продукты Burger King ВкусВилл Кухня на районе PIZZASUSHIWOK Теремок 2 Берега Магнит Ollis Domino’s Pizza Якитория Дикси Тануки Yami Yami Шоколадница Крошка Картошка Я ЛЮБЛЮ СУШИ Foodtaxi Города Москва Санкт-Петербург Абакан Александров Альметьевск Анапа Армавир Артём Архангельск Асбест Астрахань Ачинск Балаково Балашов Барнаул Бежецк Белгород Белоярский Березники Бийск Бирск Благовещенск Боготол Борзя Брянск Бугульма Бузулук Великие Луки Великий Новгород Владивосток Владикавказ Владимир Волгоград Волгодонск Волжский Вологда Вольск Воронеж Выборг Вышний Волочёк Вязьма Гатчина Геленджик Глазов Горно-Алтайск Грозный Губкинский Дербент Дзержинск Димитровград Дюртюли Ейск Екатеринбург Елабуга Елец Ессентуки Ефремов Железноводск Железногорск Жигулёвск Заводоуковск Зеленодольск Златоуст Иваново Ижевск Иркутск Йошкар-Ола Казань Калининград Калуга Каменск-Шахтинский Кемерово Кингисепп Киржач Киров Кировск Кисловодск Клинцы Ковров Когалым Комсомольск-на-Амуре Кострома Краснодар Красноярск Крымск Кстово Курган Курск Кызыл Лабытнанги Лангепас Лениногорск Лесосибирск Ливны Липецк Магас Магнитогорск Майкоп Махачкала Междуреченск Миасс Михайловка Можга Мончегорск Московская область Муравленко Мурманск Муром Набережные Челны Надым Нальчик Находка Невинномысск Нефтекамск Нефтеюганск Нижневартовск Нижнекамск Нижний Новгород Нижний Тагил Новокузнецк Новомосковск Новороссийск Новосибирск Новочебоксарск Новочеркасск Новый Уренгой Норильск Ноябрьск Нурлат Нягань Обнинск Октябрьский Омск Орел Оренбург Орск Осинники Пенза Переславль-Залесский Пермь Петрозаводск Петропавловск-Камчатский Пикалёво Полевской Приволжск Прокопьевск Псков Пятигорск Радужный Ростов-на-Дону Рыбинск Рязань Салават Салехард Самара Саранск Саратов Свободный Северодвинск Серов Смоленск Соликамск Сосновый Бор Сочи Ставрополь Старый Оскол Стерлитамак Стрежевой Сургут Сызрань Сыктывкар Таганрог Тамбов Тарко-Сале Тверь Темрюк Тихвин Тихорецк Тобольск Тольятти Томск Туапсе Тула Тюмень Улан-Удэ Ульяновск Урюпинск Усинск Уссурийск Уфа Ухта Хабаровск Ханты-Мансийск Чебоксары Челябинск Череповец Черкесск Чита Чусовой Шахты Энгельс Югорск Южно-Сахалинск Якутск Ялуторовск Ярославль Для ресторанов Курьерам Пресс-центр Условия акций Контакты Присоединяйтесь к нам Заказывайте с телефона © 2009–2021, ООО «Деливери Клаб», официальный сайт Пользовательское соглашение